【变身之七联神界】序+第一卷（完）+第二卷（01-47）作者：janusdragon

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　２０１８年的１０月晚上８点，上官靖这个宅男正坐在寝室的电脑前面颓废
地玩着游戏，脚下的垃圾桶里面堆满了泡面的盒子，一阵阵奇怪的馊泔味正从他
蜷缩着的身子上不断地冒出，就连空气中飞舞的苍蝇都被熏得不敢近身。

　　这哥们儿去年进入燕京一家三流的工科大学成为大一新生之后，也算是老老
实实、意气风发地上了一段时间学，后来他认识了同为大一新生的周玥然，两人
之后就谈起了恋爱。可惜花前月下的日子没过几个月，周玥然就被一个帅气多金
的学长给挖墙脚挖走了，从此以后上官靖就变的一直颓废不已。本来年轻人嘛，
只要好好收拾收拾心情，长得眉清目秀的上官靖也可以很快有新女朋友的。可惜
他这个人的性格内向，社交圈也不广，所以一直都是孤家寡人地混着日子。

　　自从他买了一台二手破电脑放在寝室里面后，他便将骨子里那种颓废的精神
发挥到了极致，课是不上了，也不去食堂吃饭了，甚至他连澡都不愿意去洗了。
班长、班主任和寝室的辅导员都找他谈过好多次话了，甚至警告他再这样下去的
话学校就要清退他了。就这样，这个患了重度抑郁症的年轻男人还是无动于衷地
漠然面对着这一切。游戏接着玩，泡面一样吃，人接着颓废下去。他之前就想好
了，如果学校真的要清退他，第二天他就去跳楼自杀。

　　而今天，就是理论上他呆在学校的最后一天了。他的父母早就去世了，老家
也只剩下一个耳聋眼花的爷爷在。学校通知了他的家长发现根本没办法联系上他
的爷爷，于是便把退学通知发到了他的手上，他接到班主任递过来的通知时，看
也没看直接当着她的面，一把将纸揉成一团扔到了脚边的垃圾桶里。

　　班主任看着他这么一副无可救药的模样叹了一口气说道：「上官靖，无论如
何你明天一早就必须要离开宿舍、离开学校了。你目前的状态不适合在这里继续
呆下去了。」

　　「知道了，明天一早我就离开。」上官靖不耐烦的挥了挥手，他的眼睛就没
有一秒钟离开过电脑的荧幕。

　　班主任摇着头走了，这样的学生确实是有点不可救药了。

　　当学校里午夜的钟声敲响的时候，上官靖带着一脸生无可恋的表情已经踏在
了学校科研大楼的天台上。这里是二十几层的楼顶，在这个接近８０米的高度跳
下去——基本可以确定上去的是一块整肉，掉下来的就是块肉饼了。他看着楼下
空荡荡的广场，想想明天的新闻报道会怎么写，自己落到地面惨死的模样到底有
多恐怖……不禁嘴角露出了一丝苦涩的笑意。他一只手从胸前的衣襟里面扯出一
根细细的银链子，链子的顶端挂着一只造型生动的凤凰，大约只有硬币大小。是
爷爷在他出来上大学前亲手交给他的，说这是祖上传下来的宝贝，具体有何用谁
也不知道。因为它的做工精巧，历时上百年也灿烂如新，上官靖总觉得这个物件
应该有点来历，所以一直戴在脖子上。他已经写好了一份遗书装在信封里，贴身
放在胸前的口袋中，让替他收屍的人将这根链子交给他在老家的爷爷，里面还放
了三千二百块钱——这是他这个学期的生活费。

　　上官靖摩挲了几下这精致的链子，然后放回了自己的衣襟里，他闭着眼睛往
天台走去。往往跳楼的人站在楼顶边上，从下面看起来确实可怕，可最后跳楼的
概率并不大。因为每个人都是有生存本能的，越是对危险看得越清楚，越是会望
而生畏的。上官靖则不同，他是死意已决，根本再也不看楼下的情景，闭着眼睛
直接纵身跃下了天台。

　　８０多米的高度，根据牛顿第二定律重力加速度的计算，他从天台跳下到砸
落在地面的时间应该是四秒多一点点，足够让他有充分的时间去回味他这短暂而
孤僻的一生了。他脑中此刻正回味着自己父母依旧健在时家里温暖的一幕幕场景，
如幻灯片一样快速翻转。

　　他此刻下落的姿势是头下脚上的，因为他觉得这样下去可以死得快一些，头
部落地瞬间就会没有知觉、没有痛苦的离开这个让他几乎毫无挂念的世界了。

　　「爷爷对不起了，孙子先你一步去了，来世再报答您老人家的养育之恩！」
上官靖口中喃喃自语道。

　　就在他离地面越来越近的时候，他脖子上挂着的银色项链竟然无意中从他的
衣襟中落了下来，迎着下坠的劲风在空中飞舞着。那银色的凤凰竟似活了过来似
的，发出了一声悠长的鸣叫，响彻夜空。

　　上官靖被这一声长鸣吓了一跳，他睁开紧闭的双眼发现自己脖颈中挂着的项
链此刻竟飞舞在近在咫尺的空中，发出一团奇特的、圣洁的白光！而这一瞬间他
离地面的距离已经不超过十米了。

　　「啊～～～」尽管眼前这玄奇的一幕让他略微分神，可是本能对死亡的恐惧
还是让他无法控制地发出了一声惨叫。

　　当他的头部和地面接触的前一瞬间，凤凰银链上的白光猛然扩散开来，将他
整个人都包了进去，随着便发出了一团巨大的、类似爆炸一般的光爆，但这一切
却是无声无息地发生的。当光芒落尽后，他整个人便消失在这静谧的黑夜中，离
开了这个让他感到孤独的世界。

　　　　　　　　　　　　第一卷第一章庄周梦蝶

　　我做了一个很长很长的怪梦，我梦见我自己变成了一个美艳清纯的１７岁高
中美少女。这个梦是如此的漫长和奇特，从出生到成长的每个细节都是清晰无碍。
为什么我这么个一心求死的抑郁宅男在死之前居然还有这么奇特的一个变身梦啊。

　　这时候，突然听到手机的闹钟「叮叮叮」响了起来。我模模糊糊地睁开双眼
一看，这到底是哪里啊？只见到我正躺在一张粉色的双人床上，整个房间的装饰
都是粉色调的。看的出来这明显是个非常年轻的女孩子的房间，而且家庭条件非
常优越。那摆放在床头响着闹铃的一款手机是限量的镶钻版本，对面贴着大嘴猴
的梳妆台上摆满了各种昂贵的香水、化妆品和各种饰品。

　　我双臂弯曲着撑起了上半身，靠着床头坐了起来。我茫然打量着房间四周的
摆设，一阵突如其来的记忆之潮猛然涌入了我的脑海：

　　这是一个女孩子，她从出生到成长的一切经历仿佛都历历在目。我叫上官晴，
我的父亲是一名布颠国人，我的母亲则是央国南广市的一位着名时装设计师，有
自己的时尚品牌。在我十岁那年我父亲与我母亲便离婚了。我父亲留给我母亲一
大笔钱便只身回去了布颠国。母亲是个女强人，她一个人便把我抚养成人，而且
她的事业也做的非常不错。我去年刚被她送入了南广市的一所昂贵的私立国际高
中。

　　我的大脑一阵阵的胀痛，任谁都无法忍受这种另外一个截然不同的人、将一
段完全不同的记忆碎片点点滴滴地瞬间印入你脑海的感受。我双手捧着脑袋，身
子挺直了用后脑勺顶住了床头，仿佛这样就可以减轻疼痛似的。当这一阵阵近乎
撕裂般的疼痛在我脑中慢慢消散的时候，我就像溺水后被救上岸的人一样，全身
都渗出了一层细细的汗水，我大口大口地喘着气，双手无力地垂放在身侧的床榻
上。当我终于渐渐缓过来一口气的时候，我脑中两股交缠的意识才慢慢地达到了
一个微妙的平衡点。

　　不知道大家听过「庄周梦蝶」这个故事没有？庄周梦蝶出自战国时期的《庄
子。齐物论》，原文：「昔者庄周梦为蝴蝶，栩栩然蝴蝶也，自喻适志与，不知
周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为蝴蝶与，蝴蝶之梦为周与？周与蝴
蝶，则必有分矣。此之谓物化。」其中的意思就是庄子曾做过一个梦，梦见自己
变成了一只翩飞舞的蝴蝶，然后他变忘了自己曾经是一个叫做庄周的人。等他从
梦中醒来后便提出了一个疑问，到底他是在蝴蝶梦中变成了庄子，还是庄子梦中
变成的蝴蝶。这是古人思考自身存在的一个假设，他提出了一个虚幻与真实之间
无法辨别的哲学命题。

　　当然了，此刻的我并没有想到这么一出典籍的由来，我只是一时间无法分辨
此刻到底是在过去的自己——上官靖的梦中，还是说过去的上官靖一直只是活在
现在的我——上官晴的梦中。一般人是无法有这种特殊体验的，因为你们从未有
过这种奇特的经历，自然也无法体会出我现在的感受。我努力地缓缓睁开迷糊的
双眼，此刻映入眼帘的依旧是之前那透着女生气息的房间，我身上正盖着一条薄
薄的粉色蚕丝被，被子下是我凹凸有致的曼妙酮体。虽然在刚才汹涌进入我脑海
的记忆中，上官晴的记忆里我已经无数次看过这具粉嫩娇柔的身体了，但是这一
刻我还是忍不住伸出一双纤细修长的小手掀开了这层薄薄的丝被。

　　此刻的我身上穿着一条纯棉白色的半身短吊带，我低头看去可以看见胸前两
坨饱满浑圆的突起，那一抹透着粉嫩气息的乳沟正可以一览无余。紧身的吊带紧
紧贴着我纤柔的腰身，而我的下身只穿着一条纯白色的三角短裤，修长幼嫩的笔
直双腿非常的诱人。我掀开这条窄小的内裤往里面只看了一眼，便忍不住口中发
出了一声惊呼：「啊……」

　　我双腿之间那伴随了我２１年的小弟弟再也不见了，取而代之的是一小撮柔
软的、乌黑油亮的趾毛。中间那微微隆起的一块肉鼓鼓的小馒头中间还有一条粉
嫩的、泛着光泽的细细肉缝。过去看过无数岛国肉战片的我，一看就知道自己身
下这饱满粉柔的阴户发育的实在是太好了。而且看样子自己应该还是个处女，还
没有被哪个禽兽开垦过。想到这里，我赶紧起身走进了房间一旁的更衣间里。这
里四面墙上都装了很大的落地衣柜，朝着里面的一角摆着一只巨大的全身镜，可
以将一个人全身上下纤毫毕现地给照出来。

　　我刚下床走出了两步，居然脚下一个趔趄差点摔倒。不是因为别的，而是这
短短的几步路，我可以明显地感觉到胸前那两坨沉甸甸的乳肉居然跳动了两下，
让我整体的重心略有失衡。于是我赶紧扶着一旁的墙壁，慢慢挺直了腰身往更衣
间小心地走去。

　　我凝神站在全身镜前看着镜中的这个美丽年轻的女孩子，第一感觉她首先是
非常的年轻，绝不是「萝莉」的年纪。通常萝莉指的是那种年纪十三、四岁还没
有抽条子发育的女孩，她们往往都是身材偏矮，外形可爱，胸臀都还没有发育成
形的美少女。

　　而我从记忆中就知道自己已经芳龄有了１７岁了。镜中的美少女发色是介于
金色和黑色之间的暗金色，一头披肩的长发油亮润泽，此刻正披散、遮挡在高耸
挺拔的胸前。她全身皮肤非常的白，不是白种人那种略带粗糙的白色肤质，而是
一种类似牛奶一样的奶白色，肌肤之下还透着一股充满了青春气息的粉嫩之色。

　　美少女的鼻梁高挺，五官有些像布颠国人那样具有一定的立体感，但是在棱
角处的线条偏偏还透着东方女性的柔美。她的一双清纯的眼睛很大，睫毛也很长。
饱含一汪秋水的眸子竟然是奇特的湛蓝色。

　　我一看不知道，一看才发现原来自己还是个混血美女呢！我不但继承了我父
亲布颠国人的血统——拥有一副最火爆的身材，还继承了我母亲的长相——拥有
着最清纯靓丽的外表和嫩白的肌肤。

　　见过很多西方人的都知道，西方女性往往最美的时间就是在十三四岁到二十
岁之间，可以说她们的美都是集中在这个时期，往后的岁月里就会迅猛地走下坡
路，到三十岁的时候皮肤会糙得不像话，身材也会严重走形。不似东方女性那样，
虽然年轻时身材、外表没有她们那么火爆，但是细水长流、岁月静好，普遍而言
更为保鲜。

　　此刻的我，似乎是继承了西方女性那年少火爆的身材。想不到我仅仅只有十
七岁的芳龄，身材居然发育得这么完美了！我伸出一双玉白粉嫩的双手，托了托
胸前那两只浑圆鼓胀的酥肉，发觉竟然有一手沉甸甸的感觉。虽然我无法知道自
己目前的胸围到底是多少，但是我可以目测出自己的身高至少在１７０左右。小
小年纪，我竟然已经拥有了如此火爆的一副魔鬼身材。我稍微侧了侧身子，镜中
的少女微微扭动了一下纤柔的腰肢，她此刻暴露在空气中的一双长腿笔直而修长，
将我整体的身姿凸显的高挑而婀娜。

　　这是一种非常奇特的感觉，因为记忆中的我虽然知道自己现在的模样，因为
已经无数次在镜中观察过自身了。但是此刻的我，应该是上官靖的意识占据了主
导地位，所以只有我刻意去回想有关上官晴记忆的时候，一些有关细节的内容才
会慢慢浮现在脑海。

　　如果非要打个比方，这就像一台装了双系统的电脑，一个是ｗｉｎｄｏｗｓ
系统，一个是ＯＳ系统。两种系统代表了两种人格，分别使用不同的记忆硬盘。
当一个系统人格调取另一个系统人格掌管的记忆内容时，总是会有一些滞后和陌
生的感觉。偏偏此刻，这一台电脑还有着一副最性感娇柔的女性化外表。

　　我看着镜中这娇嫩高挑的年轻女性身影，不禁叹了口气。之前的我——上官
靖到底是怎么了，是生？是死？亦或还真的只是我的一个梦呢？如果真的是梦，
到底哪个梦是真，哪个梦是假？为什么偏偏都如此的真实呢？和我之前读过的那
些个变身文的主角不同，我并不存在所谓的性别认知障碍。因为我也同时拥有一
名女性从出生到成长的完整记忆，只是我内心中有种冲突和矛盾，并不是性别转
换造成的，而仅仅是对两种身份产生的纠结。

　　看着镜中的美少女，我略微侧过身体，将双手交错按在自己白嫩圆润的肩头，
轻轻向两边双臂抹下，我肩头两根细细的吊带就被我褪到了两只臂弯处，美好傲
人的上围瞬间暴露在了空气中。这是一对水滴状的挺拔美乳：从我修长白嫩的脖
颈下精致的锁骨开始，两道隆起顺滑的曲线在前方彙聚到最惊人的两点蓓蕾上，
这是我胸前两只大小宛若豆粒般的粉嫩乳头。乳头下面则是硬币大小的乳晕，同
样也是诱人的粉色。乳房下方两瓣半圆的丰满乳球，挺拔而富有弹性。这对美乳
的尺码差不多在３３Ｄ的范畴。我胸前的肌肤非常的娇嫩，几乎可以透过那半透
明的表层隐约看见几根淡青色的血管。我的双肩紧窄若刀削，偏偏中间还簇拥着
一对挺拔鼓胀的乳房，所以双乳中间那深深的乳沟显得是如此的显眼和招摇。难
以想象我这么一个００后的少女竟然也有了足以媲美熟女的深丘纵壑。

　　我回忆了一下上官晴的记忆，从十二岁发育长身体开始到现在的这几年里，
每天都要喝两大杯牛奶，吃好多谷物和富含蛋白质的鱼、虾，加上本来就有如此
优秀的血统，所以才会有如此规模的伟岸胸部。

　　看完了这傲人的挺拔双乳，我略一犹豫，便两手拽住吊带的下沿将这件上衣
彻底脱了下来。作为一个经常靠手解决问题的宅男，我忍不住要看清楚这个美少
女脱光了到底什么样子。

　　当我把吊带衫扔在一边往镜中看去时，此刻的我是非常震惊！眼前镜中这个
混血的美少女简直满足了世上男人所有对女性的一切幻想与渴望！她既年轻而幼
嫩，偏偏胸部又是发育得如此饱满性感。她美艳清纯的脸上还未褪去少女的稚嫩
和羞涩，但是她纤柔的腰肢和一双修长笔直、宛若模特的大长腿却透露着一股致
命的诱惑。更别提那一身粉嫩白皙的肌肤和混血的清纯脸蛋了。

　　这一切结合在一起，哪个男人看了不会疯狂？这是一个尤物级的绝色，一个
祸国殃民的美女，虽然她还未成年。

　　正在我震撼莫名，对着镜子差点没流出口水的时候，门外响起了敲门声，一
个温柔娴静的女声响了起来：「小晴，快起床啦！再晚你上学就要迟到了。」

　　此时的我有点紧张，但却不由自主地脱口而出：「妈，知道了，我马上就出
来。」没想到我的声音居然如此的娇媚悦耳，听得我自己都是心中一荡。抬头看
了看墙上挂的时钟，此刻已经快清晨的七点半了，我们学校是八点上课。我必须
抓紧时间了！

　　我就站在更衣间里面，四周围挂满了各种上官晴的衣服，实在是太多了，让
我有点目不暇接。不知道女孩子为什么非要买这的多衣物？光各种款式的名鞋就
有接近二十双，她或者说我，今年才是一个１７岁的少女啊！这么多衣服穿得过
来吗？

　　我搜索了一下记忆，从左手边的衣柜里取出一套可爱的天蓝色的蕾丝内衣，
看了一下标签，果然是３３Ｄ的尺码。看来作为一个资深的废宅，我的眼光还是
有够毒辣的。只是我之前从来没有穿过乳罩啊！我闭上眼睛回忆了一下上官晴的
记忆。我大概知道了胸罩是怎么个穿戴法了，但是知道是怎么一回事，和怎么去
做却又是另外一回事。就好比穿戴胸罩是一个ｅｘｅ的执行程序，而我大脑是Ｃ
ＰＵ，但是却用ＯＳ系统去直接执行这个程序肯定是执行不了的。

　　我伸出一双嫩白的手臂依葫芦画瓢般地捏住这件天蓝色乳罩的肩带，穿过手
臂戴在了我粉嫩圆润的肩头上。接着拽住下沿往下拉了拉，将我两只鼓胀饱满的、
沉甸甸的乳球摆进了乳罩里，最后需要将手伸到背后扣上扣子才行，这也是最难
的一步。对十七岁我而言，胸前这两对鼓胀的乳肉实在是太大了，乳罩背后的带
子绷得紧紧的。我不得要领，扣了几次都没扣上。我只有努力把肺里面的一口气
吐尽，让胸围稍微小了一点才把带子绷到后面，将三只小扣一一扣好，我的额头
上竟然已经出了一层细汗。

　　最后我对着镜子两只手分别托住左右沉甸甸的各一团饱满的胸肉，费力地挪
了挪，将它们尽量放在胸口一个舒适的位置上。当我做完这一切的时候，我突然
间理解了为什么女人需要戴上胸罩了。第一，因为乳罩这种三角固定的巧妙设计，
我胸前的这一对发育完整的饱满乳房不再会随意地晃动了，减少了摩擦就更加舒
适了；第二，带了乳罩的女性，更可以将这一女性最明显性征凸显地淋漓尽致。
我胸前一对美奶本就是非常的硕大诱人，被乳罩给束缚起来以后更加显得挺拔，
就连双乳间那诱人的沟壑也显得更加深邃。

　　我褪去下半身穿着的纯棉内衣，穿上和我乳罩同款的天蓝色底裤，接着单手
叉腰对着镜子摆了个ｐｏｓｅ、甜甜一笑，看着镜中这曼妙性感的身姿，我忍不
住搔首弄姿了一番。一分钟后我便突然意识到，我特么这是怎么了？我可是个正
宗的钢铁汉子啊！怎么突然变得这么女性化了？可刚才的动作偏偏是如此的自然
而然、毫不作伪。难道这就是我的本质吗？

　　正当我有点犯楞的时候，门外的妈妈突然又过来咚咚咚地敲门了，她的声音
中似乎透着一点点焦急：「晴儿，快点起床，吃完早饭就去上学啦！别再拖了！
妈今天还有一个重要的会议要参加。」

　　我一听，赶紧娇声应道：「好的，我就来了！」

　　既然是上学那么就是要穿校服的，我闭目搜索了一下上官晴的记忆，打开右
手边的衣柜门，拿出一套上身短袖衬衫、下身黑色短裙的校服。这就是我们学校
圣。马琼斯教会学校的校服。圣。马琼斯是南广市为数不多的几家教会学校，也
是一家贵族学校。讲到教会学校，就要难免提到信仰的问题了。与在我「梦中」
还是上官靖的那个奇怪纷呈的世界不同，我此世作为上官晴存在的这个世界，绝
大部分人都只是信仰唯一的一个宗教，也是这个世界最大的宗教——创世女神教。
这个世界上无论是哪个民族、哪个国家、哪个地区，几乎都是在远古时期就都建
立了崇拜创世女神的信仰。而这个教派和我作为上官靖（后面就称「前世」）存
在的那个世界的很多信仰一样，都是属于崇拜唯一之神的「一神教」。比如天主
教，比如伊斯兰教都是如此。

　　我现在所存在的这个世界因为普遍都信仰创世女神，所以也避免了大多数的
战争和冲突。而创世女神的教会也起到了相当于前世那联合国的作用，甚至比联
合国更具权威性和号召力。所以，全世界绝大多数国家的国教都是创世女神教，
包括我身处的央国也是如此。央国的文化、文字和我前世所在的那个国家非常的
相似，甚至就连位置和版图都差不多。总体而言，这是一个相对前世对比更加温
和的世界。我前世的时候，世界主体时间是以公元纪年，就是那位以拯救众生为
己任的上帝之子的生年为元年。而此世的纪年方式则不同，是以传说中创世女神
创造这个世界的时间为元年。

　　而奇怪的是，这个世界的运行在时间轴上，和我印象中前世的时间是保持一
致的。所以即使这是人文风俗完全不同的两个世界，但是科技的发达程度却是差
相仿佛。

　　言归正传，我上的这一所学校，正是一所教会出资建立的学校，当然也是一
家贵族学校。这家学校奇怪的是居然是免学费的！进来的每一个高中生谁都不需
要交学费，但是家长必须按照学校的要求向教会交上一笔赞助费。这笔赞助费按
照我们南广市的标准，其金额高达三百万！这可是普通人工作二十年不吃不喝才
能攒下的收入。据说这笔赞助费的金额过几年还会继续往上攀升。

　　与前世的教会学校不同，创世女神教提倡人人生而平等，鼓励男女平权。所
以这个世界绝大多数国家的风气都是非常的开放与热烈。这一点从教会学校的校
服就可以看出来。

　　因为是贵族学校，每个学生的校服都是按照尺码手工精心裁剪定制的，所以
穿在身上是非常贴身的。但是女学生的短袖衬衫却开口有些低，纽扣只有五枚，
纽扣与纽扣之间的距离着实有些长。而下半身的黑色短裙则是有点太短了，对于
我九头身的绝美身段比例而言，这短短的裙围离我膝盖都快有半尺之遥了，几乎
仅仅是将将包裹住我挺翘丰满的臀部，只要我稍微不注意就会春光乍泄，让人大
饱眼福。平时只要走动起来，我一双晶莹修长的大腿几乎就是完全暴露在旁人的
眼中。

　　最后，再按照学校的要求，在我白嫩的脖子上系上一根印有学校徽章的丝带。
这个世界人们普遍不用领带，而是习惯在脖子上系上不同的丝带，这几乎成了一
个世界通用的着装要求了，不为别的，只是因为创世女神传世形象的脖子上也有
这么一根丝带。久而久之，大家就把这种形象代入了生活，成为了社交场合的一
种潮流与习俗。

　　我穿好了这一身堪称诱惑的校服再看看镜中这个绝色的尤物，心想这个学校
看来不是什么正经学校。让女生穿成这副诱人的模样，你让男老师怎么教学？你
让那群青春懵懂、荷尔蒙分泌旺盛的男生们怎么安心上课呢？

　　心里思忖着这个世界的不可思议，我在房间里的洗手台上刷了牙，然后随便
放了点热水洗了把脸就走出了房门。前世废宅邋遢的生活习惯，我已经不知不觉
地带入了这个世界，哪怕我变成了一个千娇百媚的美少女也是如此。

　　我和母亲住的地方是一套上下两层独栋的别墅，有六间卧室，是我母亲当年
和父亲买下来的。父亲和我母亲离婚后就把别墅留给了她。这里地理位置优越，
还自带一个宽敞的后院，在这寸土寸金的南广市可谓是大富大贵的人家了。我的
闺房在二楼靠东的位置，是整个别墅第二大的房间。

　　此刻母亲正坐在一楼的餐厅，桌上摆满了堪称精致的早餐。我家还请了两位
来自菲岛国的几名佣人，所以每天的日常生活打理根本不需要我动一根指头，可
谓是饭来张口，衣来伸手。我坐在桌边，一边胡乱吃着早餐，一边用眼角偷偷打
量着我的「母亲」。哪怕之前在上官晴的梦里已经无数次见她，可再世为人的我
依旧还是对她有一种熟悉的陌生感。

　　我此世的母亲名叫「上官月」，是的，我央国名字用的是她的姓氏，而我的
布颠国名则用得是父亲的姓氏，我是一个双重国籍的人。这个世界已经趋于大同，
多重国籍的人士比比皆是，随处可见。

　　上官月是一名打扮时尚、面容秀美的都市女性。虽然时间难免已经在她身上
留下了一些岁月痕迹，但是多年精心的养护和打理，使得年过四十的她看起来仍
然就像一名刚刚三十出头的少妇。她的身材丰腴婀娜，仪态万方，尤其是胸前那
一对可以说是爆乳的胸脯，更是吸睛无比。

　　曾作为一枚资深废宅的我忍不住多瞟了几眼又赶紧挪开了视线，心道：「你
这个禽兽，变成女人就算了，还特么意淫自己的母亲？你还是人吗？」

　　上官月优雅地喝了一口咖啡，抬头看了一眼心怀鬼胎的我，口中有些严厉地
训斥道：「晴儿，你一早起来怎么也不好好打理一下。就这么披头散发、仪容不
整地去上学吗？」

　　我只能低着头支支吾吾地答道：「我……我睡过头了，没……没有时间打理
了。」

　　「我们做女人的，如果不会打理自己，以后就会老得很快。」母亲一脸的苦
口婆心。

　　「是的，我知道了。」我还能说什么呢？只能装作低头跟早餐较劲了。

　　母亲一看，叹了一口气道：「我知道自从我和你父亲离婚以后，这些年以来
你变得有点叛逆和不羁。可我这么要求你也都是为了你好。你以后也会慢慢明白
成人的世界有太多无奈了。」

　　很快上官月就用完了早餐，便拎着公文包坐上一台奔驰车离去。她的专用司
机阿福——一位沉默寡言的憨厚大叔早就在楼下恭候多时了。

　　而我，吃完了早餐，也三步并两步背着书包走出别墅来到了路边，我看了看
我晧婉上那一枚精致镶钻的腕表，还有两分钟我们学校的校车就要来这里接我了。

　　　　　　　　　　　第一卷第一章庄周梦蝶（终）

　　第一卷第二章我是校花？

　　我站在路边愣神看着这个和前世类似却又不同的世界。和前世的大都市没有
什么本质的不同，这里也是高楼林立、鳞次栉比。大马路上也是车辆行人川流不
息。只不过所有人的着装习惯和风俗略有不同而已。比如很多行走在街上拎着包
的ｏｆｆｉｃｅｌａｄｙ都习惯脖子上系上一根丝带，比如所有的男性都表现得
非常绅士，尤其对女性更加尊重，可能是大家都信仰女神的缘故吧。

　　我站在路边，前凸后翘、修长高挑的优美身姿吸引了无数人的目光。过往的
车辆和行人纷纷侧目，他们的视线在我全身上下来回偷看。我前世还是个废宅的
时候，长相也很普通，属于那种丢在人堆里随时就会被忽略的角色。而今世的我
竟然摇身一变成为了一个面貌清纯、身材凹凸的混血美少女。这种突如其来的变
化让我一时之间还无法适应，面对着周围不时扫过来的赤裸裸的眼神，我甚至脸
上都泛起了一丝不安的晕红。

　　此时正值五月底，一年中的春夏之交。南广市的天气已经比较炎热了。就这
短短的几分钟站在烈日下的路边，我秀发间已经出了一丝细汗。一阵微风吹来，
我下半身短短的裙摆被轻轻吹起，我两条修长笔直的玉腿全部暴露在了空气中，
一阵凉嗖嗖的舒畅感觉钻入我两腿之间。作为一个单身二十几年的废宅，我根本
没有所谓「露光」的概念，此刻我竟然依旧大咧咧地站在路边享受着这一阵难得
的凉爽清风。浑不知我下半身那天蓝色的底裤已经露出了大半。

　　而目睹这香艳一幕的路人则不同了，只见马路上一辆疾驰而来的轿车狠狠怼
上路中间的绿化带，司机在撞车的前一瞬间还半张嘴看着路边的我；一名骑着自
行车的年轻人侧目死死地盯着我这边看，下一刻他便一头撞倒在路灯杆上发出一
声痛呼；十米外一个送外卖的大叔则是「哐啷」一头顶在面前的玻璃门上，手中
的披萨饼落了一地。

　　看着我周围略显混乱的一幕，我这才发觉有些异常，我低头一看自己玲珑性
感的下半身居然已经是门户大开、春光乍泄，我赶紧手忙脚乱地一伸手把漂浮在
半空的短裙按下，双腿并拢将裙摆夹在了两腿之间。就这么折腾一下，我浑身便
是一阵热流涌动，紧张地都出了一身细汗。

　　正在我有点慌张不知所措的时候，一辆鹅黄色的中巴校车嘎吱一声停在了我
面前，嘶一声，气动的门便朝着我打开了。中巴车上用央文和布颠文标注了「圣。
马琼斯教会学校」。我修长的双腿一迈，几乎是像逃跑一样、颇有点狼狈地冲了
上去。

　　司机大叔是我们学校的老颜师傅，他穿了一身笔挺的制服，戴着白手套，见
我上车后嘱咐了一声：「赶紧找个位置坐稳了，车子启动咯～～」

　　这辆车满员不过十五人，此刻车上已经坐了三四个同学，有男有女。我刚上
车，大家都瞬间一致地向我投来注目礼。我赶紧垂下眼帘、颇有点不好意思地低
着头正打算随便找个位置坐下，当我路过第三排座椅时，一位长相妖艳的女孩子
一伸手便拉着我的手，让我紧贴着坐在了她身侧。

　　「小晴姐，早啊！」这个面容妖娆的美女向我热情地打着招呼。她的名字叫
许梓萱，是上官晴最好的闺蜜，也是和她一起在国中的同学，她身材凹凸有致，
五官妖娆匀称，虽然生得没有我这么高挑，但也算是美女一枚了。她现在和我一
样也是一身校服，不过脖子上的丝巾却是紫色的。

　　当她温软绵柔的小手牵住我手的时候，我的小心肝居然很不争气地狠狠跳动
了几下！可能我还没有从一个废宅的心态里出来吧，除了我前女友周玥然，我前
世二十多年的岁月里还从未和别的女孩子牵过手。虽然在上官晴的记忆里我已经
无数次和她相处过了，可今天我重新以一个废宅的心态和审美观再度审视了一番
许梓萱的花容月貌，紧挨着坐在她身边的我居然有点脸红了。幸好我刚从外面炎
热的路边上车，我细嫩的皮肤下透着一股粉色，额头还渗着汗珠，所以一时间她
也没觉察出什么不对的地方。

　　「你……你好，许梓萱。」我有点结巴地和她打着招呼。

　　「嘿，我告诉你哦，昨天他给我发消息约我出去吃饭了。」许梓萱一把挽住
我嫩白的臂弯，兴奋地把手机递到了我面前对我说道。

　　我愣了愣，脑中略微过了一下上官晴的记忆，这才回过神来。原来孙寒口中
的「他」指的是许梓萱在家族晚宴上认识的一口帅锅，名叫杜闲。比她大两岁，
也是出身名门的一位公子，目前已经上大学一年级了。许梓萱和他相处了一个晚
上便对他动了春心，此刻她见到自己最亲近闺蜜的我，便迫不及待地对我分享了
她的情感私密。

　　我一看，她手机里面果然有帅哥发给她一条消息，说是想约她今天晚上出来
吃饭，而许梓萱这个早已经春心萌动的丫头昨晚上居然忍住没有一口答应，只是
扭扭捏捏地回了一句「让人家先考虑考虑，明天再答复你……」

　　她此刻半边身子紧贴着我，饱满的胸脯软软地顶着我左边的嫩白胳膊，我心
中有一种异样的感觉竟然瞬间萌动了起来。这种美女贴身摩擦的刺激感受在我过
去二十多年中从未体验过，天可怜见，居然在我变身后的第一个小时内便让我享
受了这种贵宾级的待遇。虽然香艳，但却于事无补。因为我现在再也没有从前的
那根可以「降妖除魔的金箍棒」了，换成前世的我恐怕早就是一柱擎天了。而现
在的我心中有感，生理上却一点反应都没有。

　　我略带苦涩地笑了笑对她说道：「你喜欢他就去和他约啊！吃个饭嘛，没什
么大不了的。」

　　「就这么轻易地答应他，多没面子啊？」许梓萱放开我的手臂撅着红润的小
嘴嘟囔道。

　　上官晴的记忆中，虽然我们二人年纪相仿，可许梓萱总是对上官晴言听计从，
因为上官晴比较有主见，性格也比较独立。上官晴经历过家庭变故，所以性格上
相对而言也比她成熟一些。

　　我俯身在她耳边对她揶揄地说了一句：「看你这犯浪的样子，吃个饭而已啊！
难不成你就要和他上床吗？」

　　不经意间，我透过她胸前衣襟的开口，偷偷瞄了瞄小妮子鼓鼓囊囊、发育良
好的胸脯，发现许梓萱今天里面穿得乳罩是粉红色的，一条浅浅小沟沟竟然也是
若隐若现。我心中暗道：不行，我不能这么下作。以前是个废宅的时候偷瞄一下
美女也就罢了，此刻同样作为女人的我居然就连闺蜜也要偷看，实在是禽兽不如！

　　况且，真要看得话，我自己的身材比她还要火辣啊！我只要回家对着镜子想
怎么看就怎么看，我又何必如此呢？呃，这也应该算是废宅的一种本能的直觉反
应吧。

　　正在我愣神间，许梓萱闻言，娇羞地伸出一只小手探入我的腋下，一边胳肢
我一边口中恨恨地说道：「小晴姐姐你好坏！」

　　当她挠我痒痒的时候，我突然意外地发现自己这副美艳性感的身体居然是如
此的敏感。轻轻被她粉嫩的小手一捏我就像被抽干了力气一样全身发软。而我只
能一边咯咯娇笑着，一边被动地躲避着她的攻击。一时间我们两个美女闹成一团，
车里的其他同学纷纷侧目。尤其是我们后座那两个男同学，眼珠子都差点没看得
掉出来。

　　听得后面闹得动静着实有点大，开车的司机老颜不满地咳嗽了几声。他的表
现让正在打闹的我和许梓萱立即停止了嬉笑吵闹的举止，在接下来的行程中安安
静静、老老实实地呆在了座椅上。学校在城东偏一点的位置，老颜轻车熟路，二
十多分钟就把我们送到了学校。

　　一到学校，许梓萱便挽着我的手，我们两个人肩并肩一路去了教室。我所在
的这家教会学校因为创世女神一直倡议人人平等，所以始终都是男女同校，并没
有前世教会学校那种规矩森严的男校、女校。实际上，如果在青春懵懂的年纪，
平日里大部分时间周围接触的都是同性的话，更容易诞生同性恋。在我前世有一
个叫「英吉利」的国家就是一个非常出名的例子。如果同性恋多了，其实对整个
国家并不是很好的事情，首当其冲的就是生育率必然猛降。

　　书归正传，我与许梓萱一进教室便坐了下来。她虽然是我的闺蜜，但是平日
里在教室里面的位置还是由老师安排的，所以我们并没有坐在一起，她就坐在我
后方不远处。和我同桌的是一名靦腆木讷的书呆子男生，他叫张穆同，我们班给
他取了个外号叫木头。他戴着一副厚厚的眼镜，个子挺高，人也挺瘦的。

　　我刚坐下，木头就跟我点头打了个招呼。我和他之间并没有来电的感觉，也
就是同桌之间那种互为尊敬的示意吧，我也对他点了头。木头一言不发像履行公
事一般，从他放在桌上的课本下拿出一沓五颜六色的信封递给我。此时不用回顾
上官晴的记忆我便看出来这一堆信封必然是写给我的情书。

　　我略一凝神，简单回顾了一下记忆，便偷偷小声问道：「木头啊，这次赚了
多少？」

　　木头小声说道：「禀校花大人，一百五一封情书，今天一共十二封，总计一
千八百块。」言毕他吭哧吭哧干笑了几声，此人竟然连笑的时候脸上都是木然不
带任何表情的。

　　我闻言小手一伸道：「给我！」

　　木头拿出一沓钞票偷偷夹在一本书里面递给了我。我把情书和钞票一把塞进
了抽屉，装作若无其事地样子伸手在抽屉里点了点这叠钞票，一千二百六十块，
一分不差。我几乎每天都要收到很多情书，作为同桌的木头经常被别的男生委托
递交给我，在帮别人带了几次情书后，他也有些厌烦了。最后他帮我出了个主意，
每收一封情书，他就和对方收一份钱。我们之间三七分成，我七他三。木头美其
名曰「快递费」。某种意义来说，他可以算是我的经纪人了。我的零花钱虽然不
少，可谁也不会嫌钱多的，不是吗？

　　木头乐呵呵的，虽然他这个人的表情木讷，但是跟他相处了一年的我却看出
来他此刻是非常开心的，因为他只要一开心腿就会晃荡晃荡起来。他当然开心了，
轻松凭空赚了几百块他能不开心吗？

　　我将情书一封封夹在书本里翻看着，你别说，写得都还蛮有意思的。有同年
级的，也有高三的学长，还有高一的学弟。他们有的写散文抒情，有的写小诗拽
文，但是他们在信中无一不是对我称呼为「校花女神」。每封信的结尾都留有他
们的电话、和邮箱等联系方式。其中有约我出去吃饭、看电影的，也有粗暴直接
就说想和我打炮的……这一切看的我心里面是怦怦跳，一种奇怪的异样感受在我
的心头翻动。

　　前世的我在高中的时候也写过情书给我心中的女神，可就像石落大海一样杳
无音信。想不到阴差阳错、造化弄人，此世的我竟然成为了众人意淫的对象、他
们心目中的女神、圣。马琼斯高中的校花。可能是我过去二十多年难以消除的废
宅心态，所以面对着这群荷尔蒙泛滥的男生的追求，我有一种受宠若惊的感觉。
但是说让我接受其中哪位的追求吧，感觉自己是不会喜欢男人的，毕竟我可是个
钢铁直男啊。如果和男人那个，我不就成了基佬了吗？

　　想想未来有一天，会有一个强壮的男人压在我身上，用他那根粗壮的家伙在
我粉嫩的小穴中不停地来回冲击进出，而我只能跟随着他的征伐节奏，在他身下
娇柔地婉转承欢……我便有一种荒诞和恶心的感觉。现在的我，或者说是上官晴，
也不过才芳龄十七，依旧是个纯洁无瑕的处女，我可不想这么快就被人给掰弯了。

　　一旁的木头看着愣愣的我，面色惊讶地对我说了句话：「上官晴，你今天怎
么回事啊？」

　　听到他问我，我这才从那些稀奇古怪的念头中回过神来，我有点尴尬地答道：
「啊，没什么，没什么……」

　　「一般你收到这些玩意儿从来都不看的，今天你不但每一封都读了，而且脸
上还透着古怪的表情。」木头在一旁冷静地分析着。

　　「他们也是花了钱的，我可以不理他们，但看在钱的份上，我读一读又怎么
了？……再说你管我这么多干什么啊？你收钱就可以了嘛！这是我个人的事务，
ｐｌｅａｓｅｂｅｑｕｉｅｔ！」也许是害怕被他看穿底细吧，我颇有点恼羞成
怒的意思。

　　木头闻言，面无表情的他摇摇头不解地叹道：「你们女孩子啊，心思真是奇
怪，翻脸比翻书还快。」

　　正在我们说着话的时候，一位身穿教会神袍的白发老者走进了教室，他轻轻
敲了敲桌子整个教室便安静了下来。教会学校每日早晨的第一节课始终都是创世
女神教的神学课，今天也不例外。这位白发大爷口中说道：「全体起立，向伟大
女神祷告。」

　　我们班上所有的学生，哪怕最放荡不羁的那几个，此刻也老老实实地双手合
十，跟着老爷子口中的经文垂首祷告。

　　「伟大的女神，是您的恩赐，才有众生休憩与繁衍的土壤……」老头子摊开
一本厚厚的神书开始念诵。

　　老爷子念一句，我们也跟着后面念一句：「伟大的女神，是您的恩赐，才有
……」

　　就这样，我从前世一个身患抑郁的废宅摇身一变，成为一名异世界高二的校
花美女，开始了第一天的校园生活。

　　在第一节课快上完的时候，我居然还差点闹出个笑话。因为我今早起来到学
校一直比较匆忙，在家也没顾得上解手就出门了。此时课上到一半的时候我便感
到小腹下一阵憋得慌，立即就向老师请示去上洗手间，白发老爷子挥了挥手、眼
皮也没抬就放我去了。我循着上官晴的记忆一路走到洗手间，竟然一头便走进了
男士那边。我习惯性地站在便池旁正准备解开腰带掏出那根家伙的时候，一伸手
竟然摸了个空。我这才反应过来自己现在已经是个女生了。幸好此时正是学校上
课的时候，洗手间里并没有其他什么人。我鬼鬼祟祟地从男生洗手间直接窜进了
一旁的女生洗手间，随便找了个隔间一头就冲了进去。我关上隔间的门，转身面
对着马桶。按照记忆的内容，我先将短裙内的底裤褪下，双手托着裙围直接坐在
了马桶上，然后便放松括约肌，用类似过去方便的方法憋着气小腹略一收紧，一
条晶亮的液体便从我双腿间那条细缝中迸射而出，落入身下的马桶内。看着这不
可思议的一幕，我竟然产生了一种自得的畅快感觉，看来无论是男是女，撒尿的
时候都会是很轻松愉悦的。

　　学校每天上午有三节课，下午有四节课。每天中午有两个半小时的午休。因
为是贵族学校，所以每个学生必须要精通一样乐器，并且精通一门体育活动。对
女生而言，学校里面可以选择的乐器包括钢琴、古筝、长笛、大小提琴、吉他等。
体育活动包括各式舞蹈、游泳、网球、篮球等。按照学校宗旨的说法，这是一所
培养未来社会精英的种子学校。

　　下午上体育课的时候，我简单回顾了一下记忆，没想到我选得竟然是舞蹈！
上官晴之所以选择跳舞是因为觉得舞蹈比较简单，而且可以练出好身材。可是让
我感觉有点不舒服的就是，跳现代舞需要和别的男生互动，也就是说需要一位舞
伴。记忆中的上官晴对此并没有太大的反感，毕竟生而为女生，跳舞是一种愉快
的体验，而且我内心深处对那个身材健美的男教练似乎还颇有好感。因为每次跳
现代舞的时候，都是男生一队、女生一队，由男女两名教练各带一队。而上官晴
心中喜欢的那位男教练名叫冷刚，今年三十五岁左右，身材高大健美，长相也是
非常有男人味。

　　我是个废宅出身，只对女人感兴趣，对这种肌肉发达、长相阳刚的汉子也只
有羨慕的感觉，并没有动心的取向，毕竟此刻的我内心深处依旧还是个钢铁直男。
但是，刚刚翻过的上官晴的记忆中，每次被冷刚一只强壮有力的手臂揽住我纤柔
腰肢时，那种眩晕、心跳的感觉，让我此刻的内心变得非常的矛盾，这是一种既
喜欢又厌恶的内心冲突。偏偏，我还不能不去，那样的话就有点奇怪了。因为上
官晴是非常喜欢上舞蹈课的，甚至有一次生病发烧也坚持上完了课。

　　也许是上官晴或者说是我的身体发育相对同龄人而言更加成熟，所以内心深
处也喜欢一些比较ｍａｎ的男人。而纵观全校也很难找出一位身材足够高大、肌
肉足够健硕的男生，即使有，也一定是比较粗野稚嫩的。可是学校里教授舞蹈的
男教练偏偏满足了上官晴的审美观。男人的智慧和一身的肌肉也需要足够岁月沉
淀的，所以男人往往是老的香，女人则是小的嫩，这个道理放之四海而皆准。

　　我跟着许梓萱来到了舞蹈室的更衣间里，这里每个学习舞蹈的学生都有单独
的储物柜。我遵循着记忆中的指引，打开自己的储物柜一看，柜子里正放着一只
运动包，里面有一件亮白色的低胸连衣舞裙，还有一件同为白色的透气运动ｂｒ
ａ、白色打底裤、舞鞋以及一堆女性用品，比如护垫等。

　　我伸出手从包里取出这件贴身、丝薄的舞裙，脑子里面一怔，不禁露出了一
丝为难之色。本来以为我身上这套校服的裙摆已经够短的了，可此时我手上这件
舞裙就更夸张了。短短的裙围别说大腿了，恐怕就连我丰满浑圆的翘臀都几乎包
不住了。更别提那Ｖ领的低胸了，穿上去我胸口的位置必然会大片地暴露。这一
套舞裙让我特么怎么穿啊？穿上去就是勾引人犯罪嘛！

　　我正踌躇间，一边的许梓萱已经飞快地换好了一身舞裙走了过来。我转身一
看，顿时就愣了一下：小妮子穿了一身淡紫色的绸面舞裙，也是连体的。与我手
上这件不同的是，许梓萱的胸口是圆领的并且开口也不大。小妮子明显上半身是
真空上阵，虽然她已经用了乳贴，但是依稀可见两只球状的乳房顶端那两只小小
的凸起。本来她就是面容姣好、身段优美的一位美女，穿上这一身收紧贴身款式
的舞服，更是显得美丽大方。虽然我已经同为女人，没有了那种生理上的冲动，
但是看到这么赏心悦目的一个妹子还是让我有一种大饱眼福的感觉。

　　许梓萱并没有察觉出我有什么异常，她走过来挽住我的手臂说道：「晴儿姐
姐，你愣在这里干什么啊？别让你的冷哥哥等得太着急了啊！」

　　「小丫头，要死了！」我一听有点羞怒地伸手想去拉住她粉嫩的手臂，却被
她轻轻一扭躲了过去。我正想再伸手抓她，她已经一蹦一跳地跑进了舞蹈室，伴
随着一阵银铃般的笑声。

　　我一看她跑走了，只能转身硬着头皮拿着手上这件轻薄的舞裙走进了更衣间
内。关上门后，我褪去全身的衣物，只留下一件底裤站在了落地镜前。镜中是一
个身材高挑的美艳少女。美少女带着一副略显娇羞的神色，她湛蓝的大眼睛闪着
光芒，一头暗金色的长发自然地披散、从双肩落在了胸前。此刻她全身上下大片
玉白娇嫩的肌肤正暴露在空气中，只有下半身还剩下一条天蓝色的遮羞布。少女
的肌肤是那种如同牛奶般的纯正乳白色，两团挺拔的胸房正颤巍巍地挺立在她胸
前。因为更衣间里有冷气的缘故，脱去衣物后我浑身的敏感肌肤被冷气刺激的起
了一层鸡皮疙瘩，乳尖上两只粉嫩的蓓蕾已经傲立在了空气中。我的腰肢是如此
的纤柔不堪一握，我尝试着用手环过腰部后，仍然可以从背后转过来够到那可爱
的肚脐。我的臀部是如此的挺翘浑圆，加上两条晶莹笔直的大长腿，换成前世的
我——都想把此时的自己按倒在墙边狠狠地干上一炮。

　　当我脑中闪出这个奇怪而有些荒诞的淫糜念头时，我突然感到小腹下有一股
奇异的热流开始缓缓涌动，一种前所未有的奇特感觉在我下体中酝酿着。我那敏
感的身体轻轻颤抖了一下，下身的粉嫩肉穴轻轻抽动着，一丝多云转阴的感觉便
在我大腿内侧快速生成。此时不知为何，我心髒居然不争气猛然地跳动了几下，
让我有一种要喘不过来气的感觉。我本能地伸出一只手想按在左胸心髒的位置，
却无意中触碰到了我激凸的乳尖，一股异常刺激的、如同电击般的快感瞬间便让
我大脑中一片空白，我浑身一软便噗通跪倒在了更衣间内。

　　过了怕有十几秒钟，我才从这种异常混乱的状态中恢复了一些意识。我可万
万没想到上官晴，或者是我这一副美艳的身体居然如此敏感，无意中轻轻碰了一
下粉嫩的乳头就让我失去了全身的力气。我微微喘息着、扶着一边的墙壁刚刚勉
力站直身体，就听到更衣间外面有人咚咚咚敲门的声音。

　　「上官晴，你没事吧？换好衣服了吗？大家都集合好了，就剩你一个人了。」
敲门的正是我们女生舞蹈队的女老师——刘悦人。见我进去这么久没出来她便过
来敲门了。

　　「刘老……刘老师，我……没事儿。」我略显紧张地答道：「我马上就出来
了。」

　　「哦，快点啊，还有两分钟就上课了。」刘老师见我没事，她催促了一句便
走开了。

　　我再也没有时间在脑海里想那些奇奇怪怪的念头了，赶紧按照之前的记忆：
三两下将那件白色的运动ｂｒａ戴好，再穿上那件紧身而又暴露的连体舞裙，最
后将我满头暗金色的长发系在脑后、扎了一个利落的马尾，便走出了更衣间。

　　第一卷第二章我是校花？（终）

　　　　　　　　　　　　第一卷第三章懵懂含春

　　我穿得这身连体舞裙确实比较暴露，万幸的是「我」之前还在储物柜里留下
了一件短短的打底裤，只要有了这条打底裤，我也就不至于彻底露光了。

　　教会学校毕竟是贵族学校，在硬件设施上还是挺舍得投资的。舞蹈教室修得
是非常宽敞，足够上百人同时在里面翩翩起舞。此刻教室东头聚集了一群花枝招
展、莺莺燕燕的女生，而西头则是一群流着口水往这边不停张望的男生，中间还
隔着近二十来米的距离。

　　我走进去一看，心中略微轻松了不少，只要不是直接和这群处于青春期、性
欲旺盛的男生们在一起就不会让我觉得尴尬。尤其是我变身后也是第一次穿着如
此性感暴露的装束当众出场，看到上舞蹈课的时候也是男女分开教学的，心中忐
忑不安的感觉也慢慢消失了。

　　一群男生突然发现本校校花——高二年级的上官晴也走进了舞蹈教室，而且
她今天的着装还是如此的娇艳性感。我上半身超低的Ｖ领处，那一大片奶白色的
晶莹肌肤、饱满鼓胀的乳房还有那致命的深邃沟壑，瞬间晃花了这群半张嘴流口
水的牲口的眼睛。也不知道是谁，居然捏着手指在嘴里吹了声尖利的哨子。接着
我就听到那边传来阵阵窃窃私语：

　　「上官晴真是太美了，她的腿怎么这么长啊？」男生甲议论道。

　　「天啊，你看她胸前的两只大奶，一边走还在一边跳着呢！简直太大了。」
男生乙惊叹地说道。

　　「我们学校所有女生中，恐怕也只有我的小晴晴才有如此勾魂夺魄的魔鬼身
材了。」一个花痴状的家伙眼睛里闪着光叹道。

　　「每次见到上官晴穿舞裙，我回去以后都想撸一把……」

　　……

　　各种评论不一而足，都是围绕着我今天的一身装束展开的。我没想到我的出
场居然引起了一阵闹哄哄的议论。面对着这群荷尔蒙旺盛的年轻男孩对我性致勃
勃议论，我感到自己白皙的脸颊上瞬间就变得热烘烘的。他们根本不知道，前世
的我其实也和他们一样，在见到美女的时候经常和朋友们私下品头论足一番。可
今天当我意外地成为他们讨论的焦点时，我竟然脸红了！就连心跳也加快了几分。
我三步并两步、近乎逃跑般地跑进了女生的队伍里。似乎在这女生彙聚的地方才
让我有那么一点点安全感。

　　这时候，男生那边的窃窃私语依然没有结束，他们还是在津津有味地讨论着
我刚才的一路走过的风采，闹哄哄的场景似乎快控制不住了……这时候只听到一
个中气充足、浑厚磁性的男声将这一场闹剧终止了下来：

　　「好了，都别吵了！有没有纪律啊？」

　　闻声，我不禁抬眼看去，只见一个身材魁梧高大的男人正站在乱糟糟的男生
队伍前大声训斥着他们。原来是教授男生舞蹈课的教练冷刚，也是许梓萱口中说
的我一直私下暗恋的老师。他年纪在三十五岁左右，此刻正穿着一身连体的舞蹈
服，上半身是露着双臂的黑色背心，下半身是黑色的连体舞蹈裤。他一身古铜色
的肌肉匀称流畅，脸呈国字形，五官端正，鼻若悬胆，眸如星月。这是一个非常
有男人味的帅哥，哪怕从男人的眼光看来也是如此。

　　「你们这些小男孩，看到个漂亮女孩子魂儿都没了吗？记住了，你们是学生，
要好好学习。这里是学习舞蹈的场合，不是你们蹦迪的舞厅！」冷刚板着脸训斥
着，他面前的那一队男生立即都低下了脑袋乖乖站直了身子挨训。看得出来，冷
老师在学生眼里还是挺有威严的。

　　冷老师训完了话，接着大手一挥道：「今天开始先给我练习压腿十分钟，两
人一组。谁偷懒我就罚他做五十个俯卧撑，做不完不许走。」男生们闻言只能垂
头丧气地两人一组分开去压腿去了。

　　就在这时候，冷刚抬头往我这里看了一眼。此刻我也正定定地看着他呢，他
那闪着光芒的双眸和我对上的一瞬间……也许是上官晴的记忆在我脑海中作祟，
也许是他的眼神太具有穿透力了，也许是我自己做贼心虚，我的心跳竟然砰砰剧
烈跳动了两下。无法控制地，我竟然「娇羞」地挪开了视线，垂下了眼帘不敢与
他继续对视。我心里暗道：哎哟，你说你干嘛非要看什么热闹嘛？搞得自己都跟
神经质一般了。今天一天下来，我的小心肝儿就噗通通地跳了多少次了？再这样
下去一惊一乍的，我非要得心髒病不可。人要是能被吓死的话，基本上都是自己
把自己吓死的。

　　正在我心中纠结无比的时候，我们的女老师刘悦人也开始上课了。和男生们
差不多，舞蹈课都是必须练习基本功和做热身的。男生需要压腿进行预热和拉筋，
女生同样也需要。不过女生相对男生而言，柔韧性普遍比较好，不需要两人一组
互相配合压腿。按照老师的口令，我比较轻松地长腿一抬，就架在了一旁练腿专
用的木栏上，然后侧着脑袋做拉伸筋腱的动作。听着舞蹈教室另一头，那边男生
们此起彼伏地痛呼声，我心里暗道：为什么我前世还是个男生的时候拉个筋就这
么难？难道是因为现在少了两腿之间的那一团家伙、不用担心步子太大扯着了蛋
吗？

　　脑中胡思乱想着，左腿压完了筋就换右腿接着压，差不多两条腿都拉伸以后
大家都做完了预热的准备。刘老师用一旁的一台电视机播放了一段经典舞蹈的分
解动作录像。放完了录像，她指了指我说道：

　　「这几个动作我上一堂课也教过你们，我记得上官晴跳得是最好的。你站出
来给姑娘们示范一下。我前天爬山崴了脚，今天是真没法再跳了。」

　　我心中暗道一声：不好！这下万一跳得不好怎么办？但老师既然点了我，我
就得上前啊跳啊。前世我虽然是个一无是处的废宅，我也有一个起码的优点、或
者是缺点，那就是诚实。我不会随便编造借口去拒绝别人。只要是别人提出的正
当请求，我力所能及的情况下都会去帮一把的。

　　想到这里，我走到老师身边，单手持着裙边双膝轻轻一弯对老师和同学们施
了一礼。然后遵循着上官晴的记忆便将这三个挺有难度的舞蹈动作流畅地跳了出
来。当我完美完成最后一个空中旋转３６０度、再轻盈落地的优雅动作时，全场
响起了一阵衷心的掌声。就连隔了十几米、背后望向我这边的冷刚也忍不住为我
精彩的表现而鼓掌。他也在那边关注着我吗？我克制着内心那一种奇特的、想回
头看他一眼的渴望，矜持地对着刘老师和女同学们甜甜笑着。

　　在这一瞬间，我竟然感到内心有一种——做上官晴、亦或者是做女人真好的
感觉。前世做了二十几年废宅的我，从没有在这种场合下得到同学和老师的赞扬
和褒奖，大部分时候都是被如同空气般地忽视了。我自己都不知道，后来在一次
闲聊中听许梓萱说我今天的眼睛里似乎有一丝泪光闪动，她还问我是不是被灰尘
迷了眼呢！其实此刻的我内心深处那最柔软的一点确实是有一点触动的。即使是
一个一无是处的废宅也渴望得到别人的认可和鼓励，难道不是吗？

　　示范完了，我又回到了队伍里。刘老师让我们分组练习，她则在一旁指出我
们动作的不足，然后一一纠正。这时候，许梓萱走到我身边轻轻挽住我的手臂，
在我耳边偷偷地说道：「晴儿姐姐，和你商量个事儿好不好？」

　　「什么事儿？」我问道。

　　「呃，我已经答应杜闲今晚陪他去吃饭了，七点左右。不过这堂课上完，我
应该和你一起留下打扫卫生的。上完了课就已经是快六点了。如果再打扫完教室，
那我肯定就要迟到了啊！」小妮子摇晃着我的胳膊带着恳求的语气说道。

　　「我知道你的意思，不就是让我一个人帮你打扫完吗？行啦行啦，你别晃我
胳膊了，都快被你晃断了。我答应你还不行吗？」我有点无奈地说道。

　　虽然圣。马琼斯教会学校是贵族学校，但是也要求学生做一些力所能及的体
力劳动，比如打扫教室就是其中一项必不可少的内容。贵族学校是培养精英的，
而不是衣来伸手饭来张口的懒虫。每个来这里上学的孩子家庭条件都非常优越，
很多事情完全不用亲自动手去做，如果学校再不给他们一些劳动的机会，那么这
些孩子长大了就会成为怪胎和巨婴了。

　　我并不介意多做一些事情，也不希望我最好的闺蜜错过这一次难忘的约会，
所以我直接一口应了下来。但是我也故作生气地对她说道：「哼！小妮子，这次
就由着你了。不过下次你得替我补上。」

　　「好的，一言为定。」许梓萱笑着答道。

　　随着时间的推移，十分钟的分组练习很快就结束了，也到了舞蹈课的下一个
环节，也是男生们最渴望的互动部分。可以说大部分报名参加舞蹈课的男生都是
冲着这一环节而来的。每次互动都是由老师分组，将男女生配对组成舞伴来练习。
我可以明显感觉到对面那一群牲口的眼神都变得炙热起来，他们渐渐地又开始了
一些不安的骚动。

　　在刘老师和冷刚的命令下，我们排成两对纵列面对面走了过去。本来按照舞
蹈课的人数安排，男女生应该完全一致的，所以每个人都应该可以配对到一位舞
伴。因为在场女生之中我的身材是最为高挑的，所以我就站在了最后一个，今天
到我这儿的时候竟然轮空了。

　　冷刚解释道：「今天有一位同学生病了，所以就少来了一个。」

　　我脑中不禁又浮现起上个月那次，也是类似的原因。那是我第一次和冷刚配
对跳舞，当时也是因为男生里面有一位身体不适，所以我就和冷刚配对跳舞了。
此刻回想起来，依然记得他粗壮有力的手臂揽住我腰肢的「迷醉」感觉……当然
这一切的回忆都来自于上官晴的记忆。人的记忆是很微妙的，往往在回忆的时候
都会带上一些主观的感受。只要我回忆起那时候的场景，不自觉地就会夹杂了官
晴的情绪，让我有点紧张莫名和略带一些羞涩的心情。

　　这种心情在我和别的男生配对舞蹈的时候是没有的。他们的舞步都很稚嫩，
不可能像冷刚那样带着我踩点。并且他们也没有冷刚这么自信阳刚，大部分时候
都是他们比我还紧张。面对着花容月貌的我，他们往往显得局促不安，经常踩错
了步伐。也许女人本能地都有一种期盼着被强大男人掌控的心态吧，所以我对这
些男生并没有来电的感觉。

　　正在我出神的时候，刘老师走过来微笑着问我：「上官晴，你这次又轮空了。
怎么样，有没有想特意挑选的舞伴？」

　　由于我在舞蹈上颇有天赋，刘老师总是对我另眼相看，她心里也把我当做了
她的得意门生，所以在做决定的时候她也经常会征求我的意见。

　　我摇了摇头道：「没有啊，我听刘老师的安排。」

　　听到我如是说，一群流着口水的男生都伸直了脖子等着刘老师点自己的名字，
只要被点中的幸运儿将会获得和本校的女神——上官晴一亲芳泽的机会。我只能
低着头不去看他们急吼吼地骚动模样，反正我也听天由命了，刘老师一向都比较
照顾我的，相信不会替我选一个太差的舞伴的。

　　刘老师的视线从男生们的脸上一扫而过，看着他们浮夸的神色最后还是摇了
摇头。她对冷刚说道：「还是辛苦一下冷老师吧，一会儿你带着上官晴练习吧，
我脚崴了实在跳不动了。」

　　冷刚表情酷酷的，也没说话，只是点了点头算是答应了。然后便走到了我身
前和我相对而立。我一时间不敢抬头看他，只是低头看着脚尖。从一个废宅直男
的心态来说，我不可能喜欢被一个壮实的男人搂在怀里跳舞；然而我并不是单纯
的一枚废宅，我脑中还夹杂了上官晴——这一位情窦初开的少女情思。心中那种
奇特的矛盾冲突又开始作祟，既本能地想和中意的男性亲密接触，又带着废宅抵
抗的心思，这一切让我心中柔肠百转、心乱如麻。

　　然而一句老话说的好：丑媳妇总得见公婆。刘老师并没有想太多，她走到角
落里按下了音响的播放按钮，一曲熟悉的《卡蒙》便开始演奏。这一刻，期待已
久的男生们都上前一步一伸左手搂住了面前女生的腰肢，右手则是十指紧扣、轻
轻挽住了女生的左手举在半空。而女生的右手则是向上攀住了男生的左肩。

　　正当我犯楞的时候，只感到我纤柔的腰肢被一只厚实的大手给搂住了。这只
大手还透着一股奇特的热力，烫得我半个身子都有一种发软的感觉。我的右手则
是被面前的男人拽着放到了他结实壮硕的肩头；我的左手则是被他十指紧扣地包
在手心里提到了半空中。

　　此刻的我，浑身几乎失去了力量，有种无力地想躺在他怀里的感觉，整个身
子都在微微颤抖着。我的脸瞬间就腾起了一朵红晕，火辣辣的。紧张的我根本不
敢抬头看他哪怕一眼。他身上强烈的男人气息甚至都让我的呼吸有些紊乱，我一
颗小心肝儿扑通通地剧烈跳动着，饱满鼓胀的胸脯也跟着上下起伏着。从他的角
度一定可以看到我胸前那一抹深邃的沟壑。

　　「集中精神，跳个舞而已，不要胡思乱想！」冷刚略带严肃的声音在我耳畔
响起。

　　听他这么说，我立即就像被冰水淋了一头似的瞬间清醒过来。我心中暗道：
是啊，不过是跳个舞而已，还能怎么样啊？

　　于是我努力地挺直了身体、抬起头来。我高挑的身材有差不多接近１７０的
水准，我脚下的薄底舞鞋并没有增加什么高度，因此我抬起头时头顶也只是到他
鼻尖的高度，比他还矮了半个脑袋。他说话时呼出的热流吹得我我头顶暗金色的
秀发一阵拂动。

　　我偷偷看了他一眼，发现冷老师眼神冷静、平和，还带着一丝鼓励和期盼的
神色。我心中顿时渐渐安定了下来。

　　此刻《卡蒙》的前奏也结束了，而正曲也开始了，冷老师挽着我，我们俩的
身体开始按照节奏一步步踩动着舞步。刚开始因为混乱的心情我颇有点跟不上节
奏，但是冷老师非常专业地引导着我，我也渐渐找到了节奏，我们两个配合也越
来越默契。

　　我越跳越兴奋，身姿飞舞间如蝴蝶穿花。我两条修长晶莹的玉腿在舞裙下来
回快速地迈动。我胸前大半暴露在空气中的白嫩、挺拔的美乳也在舞动中不停地
跳动着。全身心投入舞蹈的我并没有意识到，我面前的冷老师的看着我青春洋溢
的热辣舞姿，他的一双星眸竟然已经开始变得有点火热了。

　　在跳到最后一节的时候，有一个难度比较高的动作。女生需要跳起来旋转３
６０度后落下让背后的男生搂进怀中，最后二人再放开身体后，这曲舞蹈就结束
了。这也是之前我们女生们分组练习的一个动作。我完成的非常完美，我落下向
后做一个后仰躺在冷刚怀中的动作时，需要和他有一个短暂约一秒钟的身体接触。
我跳的很起劲，并没有在意。当我轻盈的身体落下时，柔嫩光洁的背部直接靠在
了他怀中。此刻的我们身上都只是穿着一件单薄的衣衫，和他紧贴在一起几乎和
赤裸相依也没有太大区别了。

　　就这么一下，如此刺激香艳的感觉让我们两个身体都微微一颤。我挺翘浑圆
的臀部此刻正紧紧顶着他的下身，我感到一根粗壮的家伙似乎一瞬间便硬了起来，
居然被我紧凑的两瓣臀肉夹在了中间。一股热力瞬间从我饱满修长的大腿之间传
来，让我香汗淋漓的身体感到一阵无力的酸软。

　　他鼻中微不可闻地发出一声「嗯」，也不知道是痛苦还是快乐。他身下那被
我两团弹性惊人的挺翘臀瓣紧紧夹住的粗壮男根竟然忍不住向前轻轻顶了我一下。

　　就这么顶了一下，我们之间还有的几层薄薄的衣衫，就让我身下的花穴剧烈
地收缩抽搐了几下，一丝粘稠的湿意便从我双腿之间涌了出来。时间虽然短暂，
但这种香艳到极点的刺激感受不论是前世身为一枚废宅的我，亦或者是今世芳龄
十七、娇艳清纯的上官晴都是承受不住的。我只感到双膝一软，身子向前一个趔
趄双手撑地、差点扑没倒在地上，这样一来我们紧贴着的身体也分开了。

　　在旁人眼中，我不过是最后一个舞蹈动作没有跳好，落下时脚一软没站稳而
已。而对于心怀鬼胎的我和冷刚而言，这短暂的肉体接触如同一个世纪那么漫长，
每一个细节都充满了最原始的挑逗，让人回味良久。我慌乱地双手撑地，冷刚略
带歉意地从后面扶着我的一只晧婉将我拉了起来。我们两个都没有说话，我轻轻
将手从他温厚的掌心中抽出，头也不回地走回了女生的行列。此时一曲已经奏完，
舞蹈课也到此结束了。刘老师和冷老师两个人并肩站在一起简单总结了一下今日
课程的内容，然后再提前告知下一节课即将学习的新动作，便宣布下课了。

　　在下课的铃声中，男生女生们三三两两地跟着老师走了出去，而我和许梓萱
则留了下来，今日轮到我们打扫教室了。许梓萱看人都跑光了，她和我打了个招
呼，也兴冲冲地赴约去了。看小妮子发春的模样，怕是今晚要怒送一血了。偌大
一个舞蹈教室很快人便走光了，只剩下了我孤零零一个人拿着洁具在清扫地面。
我一边用吸尘器吸着地面的灰尘，一边脑中回忆着刚才那节课和冷刚之间略有尴
尬的互动。他身下那根粗壮硬实的家伙顶在我双腿之间的感觉，着实让我有点四
肢无力、脑袋发晕，就连此刻偶然的想起也让我有一种脸红心跳的感觉。

　　正当我有些走神的时候，突然一双强有力的手臂从身后轻轻搂住了我纤柔的
腰肢！我还没来得及反应过来，就听到耳边响起一个熟悉的声音：「是我，晴儿。」
这充满磁性、浑厚有力的男中音一听就知道是冷刚的声音。他不是走了吗？怎么
又回来了。

　　我猛地转过头一看，果然是冷刚。此刻的他已经换下了舞服，穿上了一身便
装。更是显得高大英武，气质不凡。我竟然没有一把将他推开，而只是口中弱弱
地对他说道：「冷老师，你怎么能这样啊？」

　　也不知道为什么，也许是我，或者说是上官晴的内心并没有对他有着懵懂的
爱恋之情，此刻面对着他这种明显超出师生界限的举动我并没采取任何诸如「尖
叫」、「呼救」之类的极端反应，反而只是轻声质问他而已。此刻的我依旧穿着
之前那套暴露性感的舞裙，站在我身后居高临下的他，可以轻松地将我大半丰满
凹凸的饱满乳球尽收眼底。他的怀抱宽厚而温暖，那强烈的男人气息一股股钻入
鼻中，刺激着我最敏感的嗅觉神经。这一瞬间，我身子一软毫无抵抗力地倒在了
他怀中。

　　「我就是想过来看看你卫生打扫地如何。看到你太美了，我就忍不住想抱你
一下。」冷刚口中说着话，粗壮的手臂一转，将我轻柔高挑的身子转了过来。

　　他明显就是故意的！但是不知道为什么，此刻的我脑中昏沉沉地，根本没法
去思考他的答案到底合不合理，他的要求过不过分……也许我只是要他一个答案
而已。我对他的质问，只是我作为一个少女的最后矜持罢了。其他都不重要了，
他已经将我拥入了怀中。我轻轻闭上了眼睛，情不自禁地将脑袋靠在了他厚重的
胸前，他的心跳稳定而沉着，让我猛烈跳动的心也慢慢安静了下来。这一瞬间，
我早已经忘记了自己曾是一个废宅的事实，忘记了我对男人的本能反抗，这一刻，
我只是上官晴而已，一个面对着情郎的懵懂思春少女而已。

　　良久，他伸出一只手指，托住我白嫩光滑的下巴，将我头抬起来。我慢慢地
睁开迷蒙的大眼睛，和他深情地四目相对。他的眼中闪动着一丝惊艳的神情，犹
如欣赏一件最完美的艺术品一般，口中发出了啧啧称奇的声音：「晴儿，你的眼
睛真漂亮，就像两颗闪动着光华的硕大蓝宝石一般。」我是一个美艳的混血少女，
我一双独特奇异的湛蓝大眼在本校可是如同招牌般的存在。

　　「哪……有啊……不过，只要你……只要你喜欢就好了。」我越说声音越小，
到最后小到几不可闻。我害羞地闭上了眼睛，不敢继续和他对视。我正准备低下
头去，突然他托着我滑嫩的下巴往上一抬，略一俯身他的大嘴就猛地吸住了我娇
嫩粉润的红唇……

　　在我前世，我曾经是一个单身二十多年的废宅，即使在大学里处过周玥然这
么个女朋友，我们之间最亲密的接触也仅仅是牵手而已。我也尝试着和她接吻，
她每次都委婉而坚决地拒绝了我，而我也不敢太勉强她，因为我怕惹她生气而失
去她。午夜梦回之时，我曾无数次幻想过接吻的滋味，但是即使到最后离开那个
世界的一刻，我依旧可悲地还没有和任何一个女孩接过一次吻。

　　世事无常，想不到此时此刻，我的「初吻」竟然以这样一种强吻的方式被冷
刚猝不及防地夺走了。难以形容此时的感受，我作为一个美艳纯情的少女，第一
次被一位强壮的男人搂在怀里，用这种近乎强迫的方式吻住了嘴唇。看着他俯身
用大嘴猛地吸住我娇嫩红唇的时候，我竟然忍不住发出一声刺激的惊呼，下一瞬
间我的樱桃小口就被他狠狠地堵上了。我的脑中一片空白，浑身一震，就像被施
了定身术一般僵硬在那里。他的两只大手握住我光润的双肩，厚实的大嘴贪婪地
吮吸着我唇齿之间的芬芳。他口中那一根灵活地舌头拼命想撬开我紧闭的贝齿，
捉住后面躲藏着的敏感小舌。我并没有第一时间让他得逞，我两只酸软无力的手
臂撑在了他强壮的胸肌上，口中发出「呜……呜~ 」地声音。

　　冷刚明显是一个玩过无数女人的老手，他的经验丰富，思维细腻而耐心。对
于我的反抗，他并没有表现出任何不耐烦的表现，而是继续温柔地吮吸着我的唇
舌。我一步步往后退着，他就一步步跟着我。没走几步，随着「咚」一声闷响，
我光洁的后背靠上了舞蹈教室角落的墙壁，我已经无路可退了。此时，冷刚的一
个举动打破了此时的僵局，他知道如果不尽快攻破我的心理防线以后将后患无穷。

　　他一只右手从我肩头毫无声息地滑下，猛地握住了我胸前一只晃动的鼓胀乳
房，接着熟练地揉捏攥动着，时不时还伸出两根手指，隔着衣服夹住我胸前一只
早已经高高傲立的乳头来回捻动着。我不过才是一个芳龄十七岁的纯情少女，哪
里扛得住他这种风月老手如此精练的手法？我胸前那最敏感的乳球被他温热大手
握住并不停挑逗乳尖的时候，那种如同电击般的快感就如同涟漪一般在我娇嫩的
胸前来回激荡着。

　　在这种前所未有的强烈性觉刺激之下，我忍不住张开了檀口发出了一阵娇柔
的喘息，似痛苦又似快乐：「啊………」

　　冷刚等的就是这一刹那的战机，稍纵即逝的刹那，他的大舌头猛地侵入了我
的口中，瞬间就追上了我再也无处躲闪的小舌头，然后他便开始了富有技巧的湿
吻。他霸道而猛烈地啜吸舔弄着我这根香甜的丁香小舌。当我们两人舌头接触的
一瞬间，从未体验过接吻的我就像被闪电击中一般，脑中轰的一声炸响，我整个
人就完全失去了控制、软倒在了他的怀中。就连我勉力撑着他胸口的白嫩双臂也
软哒哒地伏在他胸前，再也无力反抗了。我只感到体内的血液正飞速地流动着，
心跳就像打鼓一般剧烈跳动。我的脸颊火热火热的，就连白嫩的脖颈和胸前露出
的大片肌肤都透出了一丝诱惑的绯红色。

　　他一只手依旧玩弄着我胸前一只饱满的乳房，另一只手已经偷偷探入了我的
裙底，隔着我的打底裤爱抚着我双腿间最私密的所在。他惊讶地发现我身下的小
穴早已经彻底湿透，一丝晶亮粘稠的液体已经渗出了薄薄的底裤，甚至顺着我笔
直滑腻的大腿内侧缓缓滴下。我下身的小穴形状是如此的饱满，甚至隔着底裤也
可以清晰看见那一团隆起的小包和中间那条诱人的细缝。冷刚也算是阅女无数了，
可这么完美形状的阴户他也是第一次看见。他是一个既结过婚又离了婚的单身男
士，据说他前妻和他离婚就是因为他总是在外面偷腥。

　　在去年在舞蹈课上，他第一次见到上官晴这个混血的大美女，心中就一直盘
算着如何将这个性感尤物斩落马下。在过去无数次的舞蹈课上，他就一直努力在
这个懵懂的少女面前塑造了一副完美的男人形象，其实盼得就是眼前这一刻，他
就想拿下我的一血。而过去这么多年，被他玩过的女学生恐怕两只手都数不过来
了，所以他根本不会放弃我——这到手的肥肉。

　　只听到「撕拉」一声，他竟然沿着我香肩处，一把撕开了我连体舞裙的上半
身，将我右半边的衣服一把撕开直到腰间。我戴着天蓝色乳罩的饱满胸肉直接暴
露在了这头发情的公兽眼下。面对着我胸前这一对浑圆饱满的白嫩乳房，很少有
哪个男人能够经得住如此性感的诱惑。冷刚一双大手探到我身后，三两下就解开
了我天蓝色的可爱乳罩，我胸前一对沉甸甸的大奶欢快地跳了出来。

　　这胸前一凉的感觉，让正闭着眼享受他热吻的我突然脑中一惊猛然清醒了过
来。我努力地睁开眼睛一看，发现自己傲人的上围竟然已经全裸，两只粉嫩乳头
还在空气中轻轻颤动着。我忍不住口中便发出了一声惊呼：

　　「冷老师，你不要这样！」

　　　　　　　　　　　第一卷第三章懵懂含春（终）

　　　　　　　　　　　　第一卷第四章若有所失

　　「冷老师你别这样！再这样……再这样我就要叫人了啊！」我惊呼道。

　　我睁开眼睛以后，居然看到如此让我惊慌失措的一幕。我赶紧用两只手臂交
叉挡在胸前，不让自己胸前的春光再暴露在他的视线之下。

　　眼前这个强壮的男人嘴角带着诡异的笑容，他并没有理睬我，他两只大手握
住我纤细的手腕轻轻一分，我的两只手就被他别到了身后，他二话不说，再次俯
身吻住了娇润的红唇。我正准备开口叫喊，檀口微开还没有发出声音便被他堵上
了。变成女人以后，我的力气居然也变得这么小了，面对着这么一个强壮高大的
男人，我根本没有任何挣扎的余地。

　　他一把从我身后按着我，将我软弱无力身体紧紧贴在他胸前，我赤裸着的饱
满胸脯和他紧紧贴合在一起。他的大舌头钻入我的口中就是一阵肆意的搅动，这
熟练而带侵略性的吻技几乎有一种令我窒息的魔力。他厚重的大舌头在我粉嫩的
小舌头上来回打着圈圈，不停地挑逗拍击着。这第二次的热吻是如此的缠绵悱恻，
如此的动人心魄，我情不自禁地主动伸出我粉嫩的小舌头追逐着那让我沉醉的感
觉，渐渐地，我们两个就像真正的情侣那样越吻越缠绵、越吻越投入。他慢慢放
开了我不再反抗的的双臂，然后拉着它们抱住了他粗壮的脖颈。

　　我几乎是被动地、无意识地在他的引导下搂住了他的脖子，当我嫩白的双臂
放在他脑后的刹那，我几乎是本能地一把搂住，不愿再放开。

　　经验老道的冷刚一见时机已经差不多成熟了，他突然轻轻推开我的身体，我
睁开一双迷蒙的湛蓝大眼睛，略带不解地看着他，为什么他不继续和我接吻呢？
我心中竟然带着一丝不满。就在下一个瞬间，他毫无征兆地伏下腰身，一口便嘬
住了我胸前早已经傲然挺立良久的一颗粉嫩蓓蕾。一只大手则已经攥住了我另一
边饱满鼓胀的乳房。这一瞬间，我被他这突然的举动刺激得又发出了一声带着颤
音的惊呼：「啊～～～」

　　未经人事的我哪受得了这样的刺激？我这具美艳娇嫩的女体本就出人意料的
敏感，而胸前那最最敏感的乳尖此刻居然被一个强壮的异性毫无征兆地给吸住了，
他的大嘴带着一股温热的气息包裹住我胸前那最娇嫩的乳头，接着他用类似和我
接吻的口技，粗大的舌头卷住我饱满乳房顶端那可爱的豆豆就是一阵要命的快速
拍击、翻转。我胸前顿时传来一阵如电流般的快感，迅速如涟漪般从我鼓胀饱满
的乳房激荡到全身，一波接着一波，无休无止。

　　这一瞬间，这种强烈刺激到极点的快感让我口中无法控制地发出一声「嗯…
…」地悠长呻吟。我双眼一闭，高挑的身子一下就绷得笔直，双手紧紧地抱住他
的脑袋按在我傲人的胸部，十根如青葱一般的纤长手指都插入了他发丝浓密的脑
后。我全身的毛孔似乎在这一瞬间都张开了，白皙饱满的上半身迅速蒙上一层诱
惑的绯红，一层细微的香汗迅速布满了我丰满的上围。这一切都说明我这具诱人
的酮体已经处于一个极度兴奋的状态。我两条笔直修长的大腿竟不由自主地开始
摩擦、扭动。随着我娇柔花穴轻轻的抽搐中，一丝丝粘稠的液体从我那最私密的
缝隙中不停渗出，顺着我两条晶莹的大长腿滴落在身下的地板上。

　　冷刚一边把玩着我胸前一只那难以掌握的饱满嫩乳，他一边心中暗道：难以
置信，一个十七岁的少女居然已经发育得这么完美了！就算营养再好也不至于会
发育到这么惊人的程度，应该是她混血的基因导致的结果吧。这个科学的结论让
他抑制不住地再度兴奋起来，今天可以玩到一个极品的年轻混血美女了，难得的
是她竟然还明显是一个处女。

　　思忖间，他探出另一只大手钻入了我丝薄的舞裙，一把按在了下身那饱满微
微隆起的阴户之上。他一边爱抚着我两腿间最私密的所在，一边伸出一根中指熟
练而精准地找到了我阴蒂的位置，在上面开始来回搓动。

　　前世的我是个废宅直男，没有和异性有过任何亲密的接触，自然不会知道被
一个强壮男性嘬吸敏感的乳头居然会产生如此令我迷醉的快感。我口中咿咿呀呀
地发出阵阵似痛苦又快乐的婉转呻吟，扭动着纤柔的腰肢，双手紧紧抱在他的脑
后。我本能地希望这个男人就这么一直抱着我，一直就这么永远永远抱着我……

　　正当我挺着一对美奶，忘情地享受这被一个强壮男人大口嘬吸乳头的前所未
有的快感的时候，只感到一只淫荡的大手已经探入了我的裙底，然后爱抚着我双
腿间最私密的所在。我的身下淫湿不堪，那粉嫩小穴一阵阵分泌出的粘稠花蜜早
已经打湿了我的底裤。他的大手摸进来就是一阵肆意的搅动，然后他的一根指头
精准地按住我小穴上方凸起的一点，就开始猛烈地搓揉起来。

　　此时的我还不知道，这就是女人的阴蒂所在，可以通过外部的刺激让女性达
到性高潮。我只感觉他的指头玩得我好舒服，随着他的指头一阵阵淫荡地揉动，
我只感觉到我小腹中那涌动的一股热流越转越快。而我的小穴也随着他的动作渐
渐地也加快了抽动。一股熟悉而又陌生的、类似尿急般的焦虑感在我的身下开始
累积。他看着我似痛苦又快乐的表情便知道我已经被他的手指玩出感觉来了。

　　于是他一边继续用力舔弄、把玩我胸前饱满的乳球，一边加快了中指搓揉的
速度。我下身那种类似尿急的焦虑感渐渐累积到一个我无法控制的程度时，我人
生中第一次高潮来临了。

　　我高挑纤长的身子猛地一下绷直了，我只能用尽全身的力量，如同溺水的人
抱住一块浮木般死死抱住身前这个强壮、健硕的男人，接着我口中发出一声悠长
娇嫩的呻吟。

　　「啊～～～」

　　我之前根本没有想过，即使我变身成为一个女人，我居然可以被一个男人仅
仅用指头就玩出了高潮，而且口中还能发出如此淫荡嘹亮的呻吟声。只能说这具
敏感的娇躯带给我的体验已经是超出了我理性所能控制的范畴了。

　　我只感到那种类似尿急的感觉累积到的顶点的一瞬间，就像大坝决堤一般地
崩溃了。一波波如同海啸一般的快感瞬间淹没了我的意识，脑中如同惊雷般轰隆
隆不停地炸响，我口中发出阵阵淫荡的、无意识的娇声呻吟：

　　「啊……好舒……好舒服……飞起来了……啊！冷老师你好坏……人家都…
…被你……啊～～玩坏了……」

　　女人的高潮和男人相比怎么样？此刻的我最有发言权了。在我还是个废宅的
时候没有少打飞机，那种撸到高潮一泄如注的淋漓快感曾让我乐此不疲。但是男
人的高潮最多也就七八波，每射出一波精华就会又会有一波的快感。而做女人则
不一样。当我这具美艳的身体被玩到高潮的时候，我身下的小穴开始一阵阵猛烈
而有节奏的抽搐，每抽动一下，便有一丝粘稠的花蜜涌出来，伴随着一波类似射
精般地快感。

　　但是男人的精华是有限的，女人的淫液则可以不停地分泌。尤其是像我这样
敏感、娇嫩却又发育完全的女体。那一股股热乎乎不停渗出来的花蜜，在我小穴
的抽动间不停地从我下身滴出来。到后来，冷刚的整一只大手都被我粘稠的花蜜
给彻底打湿了。三十余波接踵而来轰轰烈烈的快感，将我的意识冲击得支离破碎。
我只能四肢无力地、软绵绵地搂住这个把我玩得如临云巅的坏蛋。

　　一次性射出三十余波精华是什么样的感受？当然，正常人也不会有这么夸张
的存量。但是我今世作为一个女人，第一次享受了一次和前世截然不同的高潮。
他的大手隔着我的底裤便将毫无准备的我送上了快乐的巅峰。我娇喘着搂住这个
让我欲仙欲死的男人，高潮过后的余韵依旧在我粉嫩的娇躯上如涟漪般四处回荡。
冷刚一口吻住了我微微喘息的唇舌，将我高潮的余韵化作了情意的纠缠。

　　我竟然主动搂住这个强壮的男人，非常温顺地和他缠绵悱恻地热吻着，我伸
出粉嫩的小舌，主动舔吸着他厚重的唇舌。我终于体会到做一个女人到底有多么
性福了，此刻我对他的热烈回应再也没有了之前的哪怕一丝的抵抗情绪。

　　冷刚知道时机成熟了，此刻他只要加一把力就可以将我拿下了。于是他更加
温柔地吻着我，一只手偷偷摸到自己身下正准备解开腰带掏出他那根粗壮家伙的
时候，我们突然听到舞蹈馆外面有一辆汽车嘎吱停了下来。几秒钟后，从车里下
来好几个人。一阵杂乱的脚步声正向着场馆里走来，一听，来的还是好几个人。
这几个人一边走还一边说着话：

　　「今天晚上要把这里的线路修好了，有几个开关要检查检查。」一个声音说
道。

　　「这会儿应该没人上课，我们要抓紧时间，天黑了就看不见了。」另一个人
说道。

　　原来来的是一群检查电路的维修工人，他们来这里不过是做例行的维修和保
养学校的设施而已，并不是冲着我们而来的。

　　此刻的我如同被冰水淋了一头，猛然从发春动情的状态中被惊醒了！不管来
的人是谁，要是被别人看到我和冷刚在一起如此的模样，那就彻底完了！我们学
校对师生恋一直都是零容忍的态度。一旦发现的话就是老师解雇、学生退学的下
场！

　　想到这里，我赶紧一把推开冷刚粗壮的身体，从地上捡起被他解开的天蓝色
乳罩，慌不择路、头也不回地往更衣间小跑而去。冷刚没有伸手拉我，他的表情
看不出来是失望还是犹豫，他的嘴巴张了张还想对我说些什么，我已经哐啷一声
关上了女生更衣间的大门。

　　关上门的瞬间我便把门反锁了。我背靠着门，双手捂住我赤裸高耸的胸部。
安静而空无一人的更衣间内，只听到我通通通剧烈的心跳以及我口中发出的阵阵
喘息声。

　　我后背紧紧贴着门，脑中如浆糊一般乱七八糟。刚刚到底发生了什么事情？
我竟然和一个男人热吻了那么长的时间，还被他近乎猥亵一般地玩弄了许久我傲
人性感的胸部，最后居然还被他一根指头送上了高潮！虽然我之前没有经历过女
人的高潮，也不知道到底是个什么滋味。但刚才那一次让我食髓知味、意犹未尽
的迷醉感觉自然就是女人的高潮无疑了。

　　我到底是怎么了？

　　———————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　回去的路上，我坐在校车里看着窗外的车水马龙，心中思绪万千。今天一天
发生的事情实在颠覆了自己以往的人生观，我有一种想哭的冲动。上辈子我虽然
活的比较窝囊和平庸，但也没有多少人觊觎既没有财、亦没有色的我。今世我不
但出生富贵，还生得如此花容月貌，照理说应该高兴才是，可我一点也高兴不起
来。

　　想起自己和冷刚在舞蹈馆里面的亲密接触，心中偏偏还涌起一种意犹未尽的
奇怪感觉。我心想：要是刚才舞蹈馆里没有那几个维修线路的工人来打扰我们，
那我是不是就会被冷刚给……

　　想到这里，我刚刚冷却下来的体内又不由自主又地涌起一阵火热的感觉。

　　我赶紧摇了摇头将这个淫糜的假设给终止了，我不能再这么想下去了，否则
自己会堕入欲望的深渊而无法自拔。

　　这时候，我的手机突然响了一下，拿起来一看，原来是一个人加我为好友，
名字叫「冷硬如钢」，一看就是冷刚了。果然我点了接受以后，他就说：「我是
冷刚，刚才真对不起。」

　　「你有什么好对不起的？」我问道。

　　「我刚才太冲动了，有点没控制自己。」他说道。

　　我没有答话，实际上我也不知道怎么回复他。

　　「你会原谅我吗？」见我许久未答，他又发来一条消息。

　　「再说吧，看你表现了。」我说道。

　　「好的，我以后肯定不会这么冲动了。」冷刚说道。

　　然后我将手机收进了书包里，再也没理他。

　　等我到家的时候，已经是晚上六点多了，家里的菲岛佣人已经做好了饭菜等
我吃饭。我妈给我发来一条消息，说她今晚有商务晚宴，让我先吃饭不要等她。

　　我吃完了晚饭，澡都没洗就躺进了舒服的被窝，今天一天发生的事情太多了，
有点目不暇接的感觉，让我感到非常疲倦，闻着被窝里传来的阵阵温馨的女人香，
我很快便沉入了梦乡。

　　这个梦有点奇怪，梦里四处都是漆黑一片，只有我面前有一扇镶着奇特金色
花纹的空门，门里光芒一片，什么也看不清。耳中突然响起一个庄严的女声。她
反复地问我：

　　「上官晴，你丢了什么东西吗？」

　　「上官晴，你丢了什么东西吗？」

　　……

　　我隐隐约约觉得自己的确应该是少了件什么重要的东西。

　　于是我在梦里问她：「我也觉得自己好像少了一样东西，可我记不得到底是
什么了。您是神灵吗？能告诉我吗？」

　　「你看看，是不是这个？」温柔而庄严的女声忽然问道。

　　接着，我看到一只洁白如玉的手臂，从那耀眼的门中的光芒里伸出，那堪称
完美的玉手上拎着一根银色的链子，正是前世挂在我胸前的那根凤凰银链。

　　「对对对，这就是我祖传的护身符。」我连连点头说道。

　　「既然是你的东西，你丢了为什么不去寻找？」她质问我道。

　　我说道：「我不是忘了吗？既然你帮我找到了，就请还给我吧！」

　　我伸出双手向那只玉手拎着的凤凰银链抓去，谁知道那光中的女人发出一阵
银铃般地笑声，接着她说道：

　　「你自己去找吧，只有你一次次找到失去的东西，你最终才会找到这一切的
答案……」

　　她并没有将凤凰银链交给我，我身子向前、伸手一扑却只是抓了空。银链和
那女人的手都已经瞬间消失无无形之中了。下一刻，我便伸着双臂从床头滚了下
来，噗通一声摔倒在房间的地毯上。幸好床下铺了一层厚厚的地毯，否则我这下
定要摔个头破血流不可。

　　我有点迷迷糊糊地躺在地毯上，揉着摔得有点疼的脑门儿，回想着这刚刚梦
见的一幕。现在的我对发生在我身上的超自然的现象已经不再那么惊讶了。如果
说我当初可以从天台上跳下来不但没有死，而且还变身成为一个美艳性感的年轻
女人进入了一个异世界，那再发生什么不可思议的事情也不会让我有如何的意外
了。

　　此时已经接近午夜十二点了，我站起身正准备起身想回去继续睡觉，只听道
我母亲和一个熟悉的男声在楼下响起。这个男人「我」是认识的。他是我母亲的
一位重要的合作伙伴，名叫吴方宇。他就比我母亲大了两岁而已，也曾是我母亲
大学的学长。

　　我母亲当年年轻的时候也是风姿绰约，据说大学时期暗恋和追求她的人可以
从家门口一直排到马路边上。吴方宇正是其中之一，也是如今事业做得最成功的。
经过二十多年的打拼，他如今已经掌控了一个巨大的控股集团，旗下有好几家上
市公司。我母亲离婚后的事业做得这么成功，据说也和他脱不了关系。

　　吴方宇将我母亲送到门外，他说道：「阿月，今晚太晚了，我能进去借宿一
晚吗？」

　　「宇哥，你已经结婚了，这样不好吧？」我母亲声音中带着犹豫的意味。

　　「你知道的，这么多年我对你可是一片真心。」吴方宇说道：「况且我和那
个黄脸婆早就分居多年了，这些年我等你等的好辛苦。」

　　突然，我耳中听到我母亲依稀发出一声低低的惊呼，接着就听到二人唇舌纠
缠间发出的「啧啧啧」的响声，夹杂我母亲上官月控制不住的微弱娇喘，很明显
这两人已经在门前热吻了。

　　良久，别墅的大门才徐徐打开。两个纠缠的身影，相互依偎着、踉踉跄跄地
进入了客厅。他们一进来就楼抱着躺倒在了楼下客厅的沙发上。我的闺房在别墅
的二楼，从我这个角度，视线穿过二楼的回廊还可以看见楼下沙发的一角。我看
见母亲穿着的一双大红色的尖头高跟鞋，正高高地翘起在沙发边，她精心呵护保
养多年的白嫩双腿在轻轻地扭动着。

　　我母亲自从离婚后的六七年间，就再没有和别的男人发生过太过亲密的关系。
这些年也着实难为她了。而此刻把她压在沙发上的吴方宇，也来我家吃过几次晚
餐和我见过几次面，我称他为吴叔叔。不过当时给我的感觉母亲和他的关系仅限
于工作而已。我没想今天母亲居然这么晚还把他带回家来，看来他们之间的关系
再进一步，已经捅破了那一层窗户纸，两人已经互相敞开了心扉。

　　我在门后居高临下观察着楼下这场床戏，不知不觉间我娇柔敏感的身体竟然
也产生了一种异样的火热。不禁想起下午和冷老师在舞馆里面那一场激烈而亲密
的互动，我穿着睡裙的修长双腿之间那粉嫩的花蕊竟然忍不住抽搐了几下，白天
在舞馆里那意犹未尽的感觉再次浮现在我的心头。

　　突然我听到母亲惊呼一声，从我的角度并不能一窥全部的场景，只能看到一
只大手拽出了一只黑色蕾丝的性感乳罩，还在手上晃悠着。

　　「别，别在这里。我女儿就来楼上呢，还是到我房间来吧。」我母亲的声音
中透露着一丝慌乱和娇羞的意味。难以想象，一向在众人面前摆出一副女强人模
样的她竟也有如此充满女人味的一面。当然了，那也看是面对谁了。

　　「好吧，我们就一起上去吧。」吴方宇的声音沉着而充满磁性。

　　然后我就听到稀稀拉拉收拾衣物的声音，一会儿他们两个人便蹑手蹑脚地挽
着手沿着楼梯走上了二楼。我母亲的房间就在我闺房的正对面，是整个别墅最大
的房间。母亲走上来的时候还不时地往我房间这边张望着，似乎害怕将我吵醒一
般。我偷偷缩在门后大气也不敢喘一声，默默目送他们进了房间关上了门。

　　我叹了一口气，又躺回了床上。此刻的午夜静悄悄的，我在床上却辗转反侧
无法入睡。一合眼，在舞蹈馆中发生的一幕幕场景就在我脑中不停地切换，冷刚
对我做出的一番强吻和各种淫荡的舔吸、爱抚，使我这具敏感美艳的女体，产生
的极其强烈的性觉反馈实在是让我有点吃不消。但那销魂蚀骨的一次女性高潮带
给的我美妙滋味，却让我如食髓知味般不能自拔。

　　这时候，突然我隐约听到我闺房对面、母亲的房中传来一阵阵带着淫荡节奏
的「咚～咚～咚」的撞墙声，看来我母亲已经和吴方宇开始了最原始的碰撞。我
依稀还听见我母亲时不时传来的一声压抑的呻吟喘息声，夹杂着富含水分的肉体
摩擦的「咕吱咕吱」声。

　　前世的我并没有少看成人电影，而且我还喜欢反复地将其中某些精彩的片段
来回地看，然后撸着我的小弟弟最后一泄如注。此刻我对面的房间中正上演了一
场活色生香的春宫画，而我却再也没有了裆下那一根雄赳赳气昂昂的家伙。

　　我听着这不停钻入我耳中阵阵的淫糜之声，忍不住习惯性地伸手探入我的底
裤，想抓住那根家伙狠狠撸上一把，却只是掏了个空，我突然想起此刻的自己已
经是个女人了。我又叹了口气，起身走到淋浴间里。过去的时候，如果我无法控
制自己体内涌起的欲念我总是会冲一个冷水澡，这方法简单而有效，屡试不爽。

　　我褪去了身上丝薄的睡裙，站在了更衣间的全身镜之前。镜中的美少女发丝
散乱，眉眼之间透着一丝慵懒的气息，她明显没有睡够的蓝色大眼中还带着一丝
迷蒙的神色。

　　我的腰身纤柔软嫩，摸起来轻若无骨，让我莫名又想起今天就被冷刚搂着和
他跳过一场精彩的舞蹈。当时他的大手放在我腰间，似乎还散发着一种奇特的热
力，让我半个身子都软了下来。我将柔润双肩上的细细吊带拨下，弯腰褪去了这
件丝绸质地的睡裙。一个浑身赤裸、前凸后翘的美艳混血少女便呈现在了我的面
前。

　　看着镜中这个诱人的赤裸尤物，我心想：今世的自己是如此的性感迷人，只
要是个生理正常的男人就会忍不住想和自己发生一些什么。我以后还是得控制好
和异性的距离。否则不知道要招惹多少狂蜂浪蝶了。

　　我的视线向下注意到我平坦小腹下收拢到我修长双腿之间的两条玲珑的腹股
线，在我下身最私密处交彙，形成了女人最性感的三角状区域。我私处的那一撮
小毛柔软发亮，竟然和我的发色一样都是暗金色的。早晨上学的时候我并没有时
间仔细观察我的私处，此刻的我却有点好奇地观察着这个令无数男人疯狂的生命
之源。我直接坐在地毯上，大大地张开修长晶莹的两条腿，仔细观察着我下身的
私密之处。

　　没想到我下身的阴毛是如此的浓密，普遍来说，私处的毛发越浓密也代表了
性欲越旺盛。我轻轻拨开那一丛柔软的毛毛，那静静躲在下面的一条粉色的细缝
便映入了眼帘。两瓣微微隆起的鼓包形状代表了它的主人已经是一个发育得很完
美的女性，具备了受孕的基础。我用两根修长纤细的手指微微撑开细缝，里面的
穴肉呈一层层可爱的粉嫩褶皱状，一丝晶亮的液体正从那小洞洞里面缓慢地渗出。

　　小穴上方点缀着一颗粉嫩红润的小豆豆，之前冷刚就是用手指搓揉它将我送
上巅峰的，据说这就是女人最敏感的阴蒂所在。我用一根晶莹的手指按在上面，
轻轻搓动了几下。一种类似尿急的非常刺激的触感顿时通过我下身敏感的末梢神
经快速传入了我的大脑，让我赤裸的娇躯竟然忍不住颤动了一下。怪不到今天冷
刚可以用一根指头就把我送上那快乐的云巅，原来这里果然是女人最敏感的部位
之一。

　　想起我今天被冷刚搂住半裸的身体，被他玩弄小穴的淫糜一幕，我小腹中不
禁有一股热流开始涌动，内心深处有一个淫糜的念头开始升起。过去的我可以撸
管，现在的我也可以继续自渎吗？

　　正当我心中有一种渴望，却不知道怎么做的时候，我突然听见对门交合二人
发出的撞墙声变得异常猛烈「咚咚咚咚」，而我母亲也不再顾忌地发出一声声淫
浪高亢的叫床声。隐约之间我还听到他们身下的大床被摇得吱吱的响动声以及肉
体碰撞的啪啪声。因为房屋结构的关系，我的更衣间更靠近我母亲的房间，这一
首淫荡的午夜交响曲在我脑中勾勒出一幕幕淫糜的场景，刺激得我再也无法控制
了。

　　我口中发出一声娇声的呻吟，一只手已经本能地握住了胸前一只饱满鼓胀的
乳房。因为尺码太大还富有弹性，我一只纤细的玉手根本无法掌握，所以我只能
捏住那顶端粉嫩的乳头开始搓揉、捏动。乳尖上传来的阵阵如电流般的快感让我
脑中忽然想起了冷刚今天对我上下其手的一番爱抚和舔吸。

　　被他搂在怀中爱怜的销魂滋味是如此的让我迷醉，我学着他伸出一根中指向
下按住了我的阴蒂开始搓揉。我脑中幻想着冷刚那英俊的脸庞、强壮高大的身体
还有他娴熟精准的手法，耳中听着对门传来的阵阵交合的淫糜之声，只感到体温
在一节节升高，不知不觉之间小腹中已经泛起了一股热流。而我下身的小穴已经
在不停地蠕动间分泌出一丝丝热乎乎的晶亮液体，将我的指尖沾湿，有一种黏糊
糊的滑腻触感。

　　随着我加快了指尖揉搓小穴豆豆的速度，我渐渐感到下身处那类似尿急一般
的焦虑感正在渐渐累积，这种感觉我已经不是第一次经历了，我的阴蒂已经兴奋
地充血了，指尖在上面揉动的触感显得更加的敏感。而我的胸部那两只饱满的乳
肉也微微有点发涨，让我胸前产生了一种紧绷的感觉。

　　接着对门的吴方宇压着嗓子发出了一声低沉的闷吼，就算隔着一堵墙我也听
得清清楚楚，然后就听到我母亲也控制不住，开始了淫浪的叫床声：

　　「啊～～宇哥，你的～啊～～鸡巴～～好硬啊～我被你～～干飞起来了～～～
好舒服……」

　　很明显他们两个经过了激烈的肉搏，此刻也到了最后火山喷发的高潮阶段。

　　我前世还是个废宅的时候也看过不少肉战片，也见过不少女优叫床的模样，
但那毕竟是装出来的。那些个女优早已经是身经百战了，看多了也觉得有点假的
腻歪。今夜我身临其境，听到自己母亲这带着呜咽颤音的呻吟，真实无比的叫床
声，带给人的感官刺激明显远远超过了那些假模假式的小片子。

　　我的体内顿时产生一种淫糜无比的刺激感，小穴突然猛烈地抽搐了几下。我
忍不住口中发出一声压抑的娇柔呻吟，也达到了高潮。我的身体猛地绷直了，我
一只手疯狂揉捏着胸前的蓓蕾，此刻它已经充血从豆子般大小变成一颗粉色的小
葡萄。我的另一只手的中指则快速地在我身下的阴蒂上按压揉动着，小穴剧烈抽
搐喷吐出一丝丝粘稠晶亮的花液，那类似射精般的快感一波波接踵而至，让我快
乐如在云巅。

　　此刻我修长笔直的双腿大大张开，身子平躺在地毯上，那只沾满粘液的玉手
不停地在我双腿之间快速耸动着，我另一只手则放在胸口揉捏搓动一只饱满挺拔
的乳肉。二十余波舒畅的快感随着我抽动的小穴如涟漪般荡漾在我娇嫩奶白色的
肉体中。我的身子随着这一波波的如同爆炸般的快感剧烈颤动着，口中发出一声
声刻意压低的娇嫩呻吟。

　　随着高潮的最后一波快感在我小穴中走过，我无力地躺倒在被花液沾湿的地
毯上，眼神失去了焦距、茫然地看着天花板，脑中是一片空白。高潮的余韵还在
我娇嫩粉柔的肉体上回荡，我下身的小穴时不时还淫荡地抽动一下。

　　　　　　　　　　　第一卷第四章若有所失（终）

　　　　　　　　　　　第一卷第五章浪漫星空（上）

　　第二天我很早就起床了。可能是因为昨夜我经过了一番高潮的洗礼，所以睡
得比较好。我洗漱完毕，走下楼来到餐厅的时候母亲还没有起床。菲岛佣人给我
准备了我喜欢吃的早餐，我一边吃着早餐一边查看着手机上的消息。

　　冷刚昨晚给我发了几条消息我都没有回复他，估计他心里也是挺有些忐忑不
安的。因为如果我回家告诉母亲舞蹈室里发生的事情，恐怕他立即就会失去这份
报酬丰厚的工作，而且还说不定会被抓进去。

　　他昨晚发消息对我说：「晴儿，我是真的喜欢你，你能原谅我一时的冲动吗？」

　　「晴儿，你睡了吗？我想你了。」

　　……

　　其实我内心深处已经原谅他了。面对着我如此花容月貌的一位性感明媚的少
女，而且还对他明显有意思，要是忍得住他就不是个男人了。我做过二十多年的
宅男，我能理解他的一时冲动，况且，我其实挺享受整个过程的。但是我还不打
算回复他，先把他晾几天再说。男人对轻易到手的女人总是不会太珍惜的。不经
意间，我竟然已经慢慢把自己代入了上官晴这个角色里，不过说起来其实我和上
官晴本就是一个人，两个灵魂合二为一，共享一具身体。

　　一会儿，母亲和吴方宇也一起走下楼来。我抬头看去，母亲经过了男人一夜
的滋润，看起来竟和往日有点不一样了。这几年她独守空房、寂寞难言，昨夜却
一扫前尘、尽承雨露。此刻她眉眼之间自然透出一丝娇羞的神态，显得容光焕发。
行走间也是身姿婀娜、步履轻快，整个人仿佛都年轻了好几岁。

　　看着母亲这杏眼含春的幸福小女人模样，我心中不禁感慨：有男人雨露浇灌
的女人就是不一样，也就一天时间，母亲身上竟然会产生如此大的变化。而再看
她身后的吴方宇却是面色如常、沉稳淡定，他也跟着我母亲走下楼来。

　　见到他下来，我连忙站起身甜甜地和他打了声招呼：「吴叔叔好！」

　　他上次见到我应该是两年之前的餐桌上。那一天母亲参加完了会议被他送到
家，然后在我家吃过了一顿午餐。两年前的我还是个可爱的半大萝莉，而两年后
的我已经出落得亭亭玉立。不但身高拔高了近二十公分，身材也也是突飞猛进般
地变得窈窕有致、前凸后翘了。他眼中明显带着一丝惊艳的神色，不过因为我母
亲也在场他还算是有点顾忌，所以也没表现得太过明显。只是脸上略带惊讶的表
情赞叹道：

　　「女神在上！小晴啊，两年没见，现在都长这么高了。长大了一定和你妈一
样，现在你已经是个美人胚子了。」

　　「哪有啊！吴叔叔您过奖了。」我谦虚地说道。

　　从一个宅男的眼中看来，我相信只要是个生理正常的男人看到如今的我，心
中都会产生那最原始的念头。此时的吴方宇虽然昨夜在我母亲身上已经几度征伐，
但是当他和我四目相对的时候，我还是从他眼里读出了一丝火热的欲望，虽然只
是一闪而逝。我不敢再和他对视，随即避开了他的眼睛，面带羞涩地坐回了椅子，
继续低头小口地吃着早餐。

　　都说眼睛是灵魂的窗口，这一瞬间他已经彻底暴露了自己的灵魂。我可不仅
仅是一个单纯的十七岁少女，我还有一个二十几岁６宅男的心。将心比心，他心
底有什么想法我基本上都已经看得明明白白。我心里面已经对他有了一些提防的
准备。

　　我们三个就像一家人一样坐下来一起享用早餐，母亲心怀鬼胎不敢说太多话，
反而是吴方宇对我非常感兴趣，他有一搭没一搭地问着我的情况。

　　「小晴，叔叔没记错的话，你已经快成年了吧？」吴方宇略感好奇地问道。

　　「是的，还有四个多月我就满十八岁了。」我恭恭敬敬地答道。

　　「你现在个子应该过了１７０了吧？你身材这么好，有没想过做业余模特呢？」
吴方宇带着暗示的意味问我道。

　　「我还是个高中学生，学业比较紧张，没想过出去挣钱呢。」我只能敷衍他。

　　他并没有理会我话语里回绝的意思，而是继续问我：「我这边旗下有个模特
公司，刚接下一个平面模特的合同，你有没有兴趣呢？」他突然开口问我道。

　　他这么一问就把我问懵了，不论是前世身为一位混吃等死的废宅，还是身为
今世清纯美艳的上官晴，我从未有过做模特的想法。虽然我的母亲一直在时装界
名声也挺响的，可我对她做的事情一直并不感兴趣，平日里也不过问。有可能是
因为她和父亲离婚的缘故吧，导致上官晴的性格里总有那叛逆的一面。

　　当吴方宇问我是否愿意做平面模特的时候，他还向我母亲投去一个征询的眼
神。我母亲会意，她略一思索道：「小晴，你吴叔叔的公司都是很正规的大公司，
而且你明年也要上大学了，有实习的机会很多人求都求不来的。我觉得你应该至
少尝试一下。」

　　「可是我平时要上学呀。」我无奈地答道。

　　「没关系，我打个电话，就让他们先安排在这个周末，你先可以去试试看。
如果客户认可你的话我们就拍几组照片怎么样？不会耽误太久的，几个小时就可
以了。」想不到吴方宇竟然这么说。

　　话都说到这个地步了，吴方宇明显是出于长辈提携晚辈的一番好心才给我这
个机会，哪怕外面有大把嫩模哭着喊着求他都不会有这种好事的。我能如此幸运
也是托了我妈的福。如果我再拒绝的话，就有点不识抬举了，做人还是得有点眼
头见识的。

　　我只能用「感激」的语气甜甜地对吴方宇说道：「谢谢吴叔叔的栽培！那我
就一切听您的安排了。」

　　「这才是我的乖女儿！」我母亲在一旁竟然笑得非常开心。

　　我心中暗道：和情郎春宵一夜之后，你这就打算把你亲生女儿卖了吗？此刻
我心底有一丝隐隐不安的感觉，总认为吴方宇没安什么好心，他难道也想把我给
……

　　想到这里，我抬头装作不经意地看了一眼坐在我母亲身边、在我对面的吴方
宇，而他此刻也正盯着我——准确地说是我的胸口看呢。我们学校的校服领口开
得比较低，我刚才低头吃早餐的时候从他的角度一定可以看到我胸口那一抹晶莹
白腻的深邃乳沟。他见到我抬头，丝毫没有移开视线的意思，相反他依旧色眯眯
地、毫不掩饰地和我对视着。

　　这人虽然不是非常高大，身材只是中等，但是他风采儒雅，气宇轩昂。更难
得是他身上有一种成熟男人的气息。久居上位的他举手投足之间更带着一种沉稳
霸气的感觉。和他相处一段时间的人，难免会产生一种被驯服的心态。

　　和他对视了一秒钟后，我脸上一下子就升起了一朵红晕，心跳有一点加速的
感觉。我装腔作势地看了看手上的腕表，跟他们打了声招呼便赶紧逃跑一般地背
上书包，快步走出了家门。

　　吴方宇看着我远去的曼妙背影，他眼中闪过一丝耐人寻味的光芒。

　　————————————————————————————————————————————

　　校车前往学校的路上停在了许梓萱家住的那个站点。隔着车窗，我看着小妮
子两腿迈着细碎的小步子有点艰难地上了车，然后就一屁股坐在了我身边。

　　她坐下来就长舒了一口气，好像走上这几步就把她累坏了似的。我看着她的
白里透红的粉嫩脸蛋，有点揶揄地对她说道：「萱萱，昨晚上被杜公子拿了一血
吧？」

　　「呀！小晴姐你怎么什么都知道？」小妮子惊讶地娇声低呼道。她颇有点难
以置信地问我：「你是怎么看出来的？」

　　我神秘一笑，伸出一只晶莹的玉手捏住她白皙的脸蛋说道：「我怎么看出来
的？第一，看你这被滋润得花枝招展、春意盎然的模样不用问也知道昨晚必然是
销魂蚀骨了；第二，你看你这小碎步走得，都快迈不开腿了吧。被破瓜不都这样
吗？杜公子的功夫如何，且跟姐姐讲一讲。」

　　「小晴姐你好坏哦！」小妮子伸出一只嫩手一把就掐住了我腰间的小肉肉。
我敏感的身体瞬间一软，只能无力地招架着小妮子羞怨的攻击。我们打闹了一会
儿，直到开车的颜师傅发出一丝不耐烦的信号才挺直了嬉戏。

　　总体而言，这个世上的高中生活还是不错的，既充实又愉悦。虽然我是以一
位女生的身份来经历这一切，但是我所享受到的快乐比起前世已经是多多了。我
和许梓萱们一起出双入对，从两性的另一个角度体会了这人世间的奇妙之旅。女
生们之间的内心生活相对男生而言更加丰富，私下里的悄悄话不比男生来得更保
守，火爆程度往往有过之而无不及。有时候甚至让一旁倾听的我也觉得面红耳赤、
心跳加速。

　　两天就这么过去了，眼看就是学期末，学校也开始了例行的晚修制度。在学
期末的最后一个月里，我们每天晚上需要晚修两个小时，中间有半个小时的休息，
从晚上六点开始到八点半结束。这样每天下午放学之后我就留在了食堂吃晚餐，
一直在学校呆到晚修结束才回家。

　　晚修是比较自由的，可以在教室里自由选择座位。周五晚上的教室里，我和
许梓萱坐在一起，两个人一边做着作业一边小声嘀咕着悄悄话，我们在商量周末
去哪里逛街买衣服和包包呢。这时候我的手机在口袋里震动了一下，我低头一看
是冷刚发过来的消息。

　　自从我和他三天前在舞蹈室的「亲密」互动以后，他一直和我不停地发消息。
我心中的那点不愉快随着他真心的道歉也渐渐烟消云散了。风趣幽默的冷刚时不
时给我发过来一个笑话，或者是关心的问候，让我觉得他还是挺有意思的。我和
他就这么聊来聊去，渐渐两人的语气就越来越暧昧和挑逗了……

　　在我前世还是个宅男的时候，我其实还是比较内向靦腆的。我一般很少和谁
聊天，也不会有人喜欢和我聊天。虽然我看起来并不在乎，但是我内心还是孤独
的，所以过去的两个晚上，每晚我和他都聊到很晚才睡，偏偏还有一种意犹未尽
的感觉。

　　现在的我和前世截然相反。上官晴的性格本就比较开朗，而且正值青春活泼
的十七岁妙龄。上官靖人格已经和上官晴合二为一，自然治愈了上官靖抑郁和自
闭的心理。现在的我，则渴望着和别人进行心灵的交流，并且还乐此不疲。

　　这时手机上收到他发给我的消息：「晴儿，我又想你了。」

　　「真的吗？有多想？」我心中透着一丝迷醉感觉。

　　「我想你全身上下每一个地方。」他发来一个色眯眯的表情。

　　「讨厌……没一句正经话。」我嘴上嗔怪，可心头竟也是忍不住的一阵火热。

　　「晴儿，我给你准备了一份惊喜。」冷刚突然说道。

　　「什么惊喜呀？」我好奇地问道。

　　「你来看看不就知道了吗？」他说道。

　　「我正在晚自修，而且还在学校里呢。」我说道。

　　「我也在学校里，就在体育中心的天台上。」他说道：「你来了就知道了。」

　　「啊？这也行？」我有点惊讶道。所谓体育中心就是我们之前舞蹈馆所在的
大楼，这栋建筑物有五层。我不是没想过和冷刚约会，但是没想到他竟然在这个
时候约我出去，还是在体育中心的天台约会。

　　「这有点不好吧？学校里那么多人。」我有点犹豫。

　　「放心吧，天台的门只有一把钥匙可以打开，而这把钥匙就在我身上。」冷
刚得意地说道。

　　「我不去。」我想了想还是没答应他。

　　「啊……我都准备好了啊！你不来我会很失望的。」他发给我一个失望的表
情。

　　「反正我不会去的。到了那里还不是给你这个坏蛋欺负？」我并不上当。

　　「我保证乖乖的，好不好？」

　　「鬼才信你！哼………」我嗔怪道。

　　「想好了你就告诉我吧，我就在这里等你，一直等到晚修结束。」他说道。

　　我并没有答复他，只是看了下腕表，时间是在六点四十左右。还有二十分钟
就是长达半小时的休息时间了。我一会儿到底要不要去赴约呢？这时候一旁的许
梓萱见我盯着手机出神，她探了探脑袋看到了冷刚给我的消息。小妮子有点激动
地对我说：

　　「哎哟不得了了，全校第一帅的老师竟然约你出去啊！」她的声音不大，带
着一丝雀跃的心情。她又说道：「赶紧答应他啊！」

　　「你想什么呢？我和你不一样，你一天到晚犯花痴，看到个帅哥就飢渴的不
行。」我皱了皱精致的眉头说道。

　　「可是，你不知道学校里有好多女生暗恋他吗？他那么高大英武，又那么的
强壮性感……」许梓萱的一双眼睛里竟然带着亮晶晶的崇拜之情。

　　「我呸……」我啐了她一口道：「那是你的菜，我可不稀罕。」听到她如是
说，虽然我嘴上还是很硬，但是心里还是忍不住有点吃醋的心思。女人的心理最
是奇怪，往往嘴里说不喜欢，心里却一直希望男人都是喜欢自己一个人的。

　　「真的吗？」小妮子挽着我的手悠悠地问我道：「那一会儿我代你过去赴约，
怎么样？」

　　「滚！你不是刚刚和杜公子滚了床单吗？我看你一天到晚和他发消息聊天，
聊得天昏地暗的，你怎么就这么快就又对别的男人动了春心啊？」我有点着急地
说道。

　　「哈哈哈，你看，我一句话就试出了你的真假。跟我你还装什么？男人嘛，
各有不同，总不能说我吃了一盘炒鸡肉就不喜欢喝排骨汤对不对？」小妮子一脸
坏笑，她口中已经把男人比做了各种菜式，竟然都想尝一尝。看不出来她妖艳的
外表下居然也有这么一颗淫荡的心。

　　「我让你这个小浪货继续浪……」我摆出一副凶巴巴的样子，伸出一只手就
从课桌下一把握住了小妮子胸前一只圆鼓鼓胸肉。这是我第一次抓女人的胸，不
论是前世还是今生，都是第一次。

　　手感居然还不错，挺有弹性的，看起来小妮子的身材虽然不似我这么妖孽，
但发育的也算是相当可观了。我竟然还摸到了小妮子乳肉顶部那一颗豆子大小软
软的乳肉。她被我突然袭胸之后半个身子立即软了下来，只能横着胳膊肘无力地
抵抗着我的进攻。

　　因为是在教室里晚修，所以我们也不敢把打闹的动静搞得太大，我们闹腾了
一阵子之后也停了下来。接着我和她说了一会儿悄悄话，就听到了晚修上半节下
课的铃声。我突然想起冷刚还在体育中心的天台上等我呢。

　　许梓萱推了我一把催促道：「快去快去，你如果回来晚了也不用怕，今天晚
修老师根本就没来。」

　　「那好吧……」我咬着红唇扭捏着算是答应了。

　　我也没有给冷刚发消息，只是一个人偷偷摸摸地从教学楼后面的走廊绕过了
球场，钻进了体育中心的大楼。我并没有使用电梯，而是从楼梯一步步拾级而上，
走到了顶层的楼梯间。这一路而上的楼梯间虽然静谧空无一人，但每一层都是有
夜灯的，只有最后到天台的这一段是黑乎乎的一片。

　　我从变身后到现在已经过去几天了，我发现自己不但力量变弱了，就连胆子
也变小了。对前世的我而言，这一段楼梯不过区区七八米的距离，我几步就可以
迈上去。可现在我对黑暗的恐惧居然让我连这最后几步都不敢向上了，我畏缩在
楼梯拐角、灯光可及之处不敢上前。我犹豫了一下，给冷刚发了一条消息：「冷
老师，我就在天台下这个楼梯间，这里太黑了，你下来接我一下吧……」发完这
段消息，我就觉得自己好丢脸，怎么能胆小成这副模样？

　　冷刚很快就回了我一条消息：「我来了，别怕。」

　　收到消息没过十几秒钟，我就听到头顶楼梯间的门嘎吱一声打开了。接着一
个高大的身形便一步步走了下来。冷刚找到我以后，带着关切地语气说道：「小
晴你还是来了啊！你其实到楼下了就应该告诉我，我下去接你也行啊。」

　　「因为，我也想给你一个惊喜啊！」我发自内心地甜甜对他一笑道。

　　冷刚一听今晚有戏，他俯身便想来吻我。而我对他的反应早有准备，我伸出
一只晶莹修长的手指封住了他厚厚的嘴唇，口中嗔怪道：「你不是说有什么惊喜
吗？怎么一见到我就想占我便宜呢？」

　　「呵呵，看到你这么漂亮，我这不是情难自已吗？」被我拒绝了热吻，他并
没有任何尴尬的意思，很有风度的淡然一笑道：「惊喜当然是有的！跟我来吧。」

　　我娇嫩的柔荑，一把被他厚实的大手给攥在了掌心，温暖而富有安全感。这
次我没有任何反抗，任他牵着我的手带我一步步穿过黑色的楼道。推开头顶的门，
我眼前顿时豁然开朗，一轮明月正高高悬挂在空中。皎洁的银光均匀地洒落在天
台上。天台边已经点上了一根蜡烛，照亮了那个角落，显得温馨而浪漫。冷刚牵
着我的手带我坐在他早已经布置好的厚厚毛毯上。

　　我指着身边的一切，对他说道：「这就是你给我准备的惊喜吗？」毛毯上摆
了一瓶红酒、两只杯子，还有一些零食。

　　「没有，真正的惊喜还没来呢。」他说着话看了看手机上的时间，「应该还
有十分钟左右吧，你就可以看见了？」

　　「到底是什么呀？」我好奇地问道。

　　「时间到了你就可以看见了。」冷刚依旧神秘兮兮地对我说道。

　　我们两个就这么并肩而坐，冷刚倒了两杯红酒，我们两个「叮」一声碰了一
下，然后就开始聊天了。

　　我抿了一口红酒问他：「冷老师，为什么你到现在还没有结婚啊？」

　　「我之前结过一次婚，后来离了。」冷刚怅然地说道。似乎是我触及了他内
心的伤心之处，他还叹了一口气。

　　「每个人都有不愿回首的过去。冷老师你也别感伤了。」我想起了前世的自
己，不禁颇有同感地说道。

　　他莞尔一笑：「你这个小丫头片子，生在大富大贵的人家，年纪又轻，能有
什么不愿回首的往事？」

　　「哼……」我故作生气、实是撒娇地嘟着嘴不再理他。我自己都不知道自己
什么时候变得如此女性化了，难道仅仅是生理上的改变吗？也有可能上官晴记忆
和人格对我的改变吧，这种变化可能随着时间的推移会不停地加深。正在我思忖
间……

　　他突然伸出大手揽住了我外侧的肩头，我身子一软就倒进了他宽大的怀中，
我的脑袋就这么靠在了他的颈侧，他身上浑厚的男人气息让我呼吸都有点紊乱了。
这一切如此的自然而然，甚至连我自己都不知道为什么会如此地配合他。我正准
备挣扎着逃出他的怀抱，他却突然一指天空说道：「小晴你看！」

　　我顺着他手指的方向看去，只见上百拖着蓝色长长尾焰的流星正从北方的天
际划过！在天上留下了状如烟花的无数炫丽的轨迹。在划过了半个天空后，有的
依旧奋力向前，有的已经在空气中摩擦、燃烧殆尽。这壮美的一幕让竟让我看呆
了。

　　一旁的冷刚将我娇柔的身体再度搂得紧紧的，他带着细细胡渣子的脸和我粉
嫩的脸颊紧紧贴着，在我耳边他低声祈祷：

　　「伟大的女神在上，愿我与身边这位美丽的女孩能够永远在一起。」

　　他的钟情告白让我有点不知所措，却让我的心中产生了一种迷醉的感觉。我
再也没有任何的反抗，就这么和他贴着脸拥在怀里，看着天边那美丽炫目的流星
雨缓缓落下，直至消失在天际不可见。我的脸上已经涌起了一朵幸福的红晕，心
跳也莫名地加快了几分，这种被一个强壮男人拥在怀里、一起欣赏流星雨的感觉
不光是浪漫，还给我一种前所未有地感受。

　　这一瞬间，我只觉得仿佛天地之间只剩下我和他，我们两人都成为了彼此的
唯一。我就是一个女人，他就是一个男人。我似乎已经彻底忘记了自己曾经还是
个宅男，此刻我就是上官晴，上官晴就是我。

　　冷刚一转身，一双星目中含情脉脉，他在我耳边温柔地问道：「小晴，喜不
喜欢我的惊喜？」

　　「嗯……真的很美，谢谢你。」他的眼中如同一团火在烧，烧得我浑身的体
温都在节节攀升，让我不敢再和他四目相对。

　　他的大嘴一张，猛地就嘬住了我轻喘的红唇。虽然我心里早明白他约我孤身
一人来到天台必然不安好心，对这一幕我也是早就有准备。然而此刻的我却没有
任何抵抗的动作，只是嘤咛一声便和他吻在了一起。如果说之前在舞蹈教室的那
个吻是被他强迫的，此刻的我已经有了主动迎合的意思。可能是做了女人以后，
那壮美的流星雨和他一番真情的告白早已瓦解了我的心防，全心全意地投入了他
的怀抱中，娇喘着接受着他霸道而激烈的热吻。

　　他的大舌头卷住我娇嫩的粉舌就是一阵让我眩晕的旋转，这强烈的刺激让我
我修长娇嫩的身体就是一阵情不自禁地颤抖，我动情地一把紧紧搂住他强壮的脖
颈，似乎不愿再放开。

　　他透着热力的两只大手已经放在了我纤软的腰间，一把就将我轻盈的身子抱
坐起来。我娇呼一声，便已经不由自主地双腿分开跪坐在了他粗壮腰部的两侧。
身下两瓣丰满挺翘的肉臀已经坐在了他壮实的大腿上。今天的我还是穿着一身校
服，身下的短裙此刻已经摊开，罩住了我们两人亲密接触的部位。天气炎热，我
下身就穿了一条丝滑轻薄的底裤，此刻坐在他大腿上我直接就感觉一根粗壮的男
根隔着底裤顶在了我娇嫩的花穴上。强烈的性觉刺激让我浑身就是一阵酸软，我
无力地抱着他强壮的脖颈，被动地任他品尝着我唇齿间的芬芳。

　　良久我们才分开紧贴的唇瓣，我的脸上已经是火热一片，我只能将头贴在他
坚硬的胸肌处，倾听着他的有力的心跳，撒娇着嗔怪道：「早知道你约人家一个
人来天台就没什么好事！哼……」

　　冷刚一边伸手抚摸着我满头暗金色的秀发，一边微笑着说道：「是因为你看
起来太美太清纯了，总让我情不自禁地想吻你。」

　　「是吗？」不知不觉，我竟然越来越爱听男人在耳边讲情话给我听了。听到
他夸我貌美，我心中忍不住就是一阵的窃喜，接着我低下头害羞地说道：「以后
只要你喜欢，我就给你看。」

　　「真的吗？」他突然带着色眯眯的语气说道。

　　我没有察觉出有什么不对，只是鼻子里微不可闻地「嗯」了一声：「是真的，
但必须只有我们两个人的时候。」

　　「那好，你给我看看这里好不好？」这个色鬼突然伸出一只大手握住了我胸
前鼓胀饱满的一只乳房。这突然的举动让我忍不住发出了一声娇呼，我赶紧一把
拍掉了他在我胸前肆虐的禄山之爪，口中娇嗔道：

　　「你这个坏蛋，两句话没说完就又对我动手动脚的，再这样我就不理你了。」
我说着便故意在他怀里不满地扭动了一下身体，只觉得身下那隔着薄薄底裤顶在
我花心上的那根粗大鸡巴竟然轻轻跳动了一下，逗得我的花心居然也跟着轻轻蠕
动了一下，我只觉得两条修长晶莹的大腿内侧，那一股熟悉的、多云转阴的湿润
感又开始渐渐酝酿。

　　天知道我是怎么变得如此放浪的……也许是因为自从前几日的夜里，我听着
对面房间里母亲和吴方宇的一番激烈的交媾，自己用手把自己玩上一波剧烈的高
潮之后，我就对这种淫荡的自渎游戏再也一发而不可收拾。几乎每天晚上我都要
幻想着冷刚那强壮的身躯，然后用手把自己送上快乐的云巅之后才能安然入睡。
即使睡着，也梦见过好几次和冷刚不停地交媾缠绵。每次做完和他有关的春梦，
醒来以后我的身下都是一片潮湿泥泞，害得我几乎每天都要换内裤。

　　此刻的我正坐在他粗壮的大腿上、搂着他的脖子撒着娇，这几乎和梦中曾经
发生的一幕幕重叠起来了。梦中的我是如此的放肆和淫浪，以至于此刻的我竟然
不自觉地把现实的自己和梦中的我合二为一了。

　　为什么追女孩子需要花时间才能搞定，因为女人也总会有春梦和回味。给她
留下好的印象以及不露骨的、和性有关的暗示，在她不反感的情况下随着时间的
推移，只要有足够的耐心都会让女人对追求她的男性产生性趣。此刻的我几乎就
这么一步步地踏入了欲望的深渊，还是我心甘情愿的。

　　冷刚笑着说道：「你不是说只要我喜欢，你就给我看吗？我可以看看里面吗？」
他指了指我胸前高耸的曲线问道。

　　「你不是上次在舞蹈室里面已经看过了吗？还没看够吗？」也不知道是喝了
酒还是因为害羞，我的脸已经变得红晕一片，让我感到火辣辣的。而我的声音已
经变得低不可闻，像蚊子一样哼哼。

　　「上次太仓促了，这次我们时间比较充裕。」他一听我明显没有拒绝的意思，
而且还默许了，于是他大胆地伸出一只手，开始解开我胸前的纽扣。

　　我们学校的校服本就设计得很诱惑，高端定制且手工精湛合身。胸前到小腹
共计五颗印着校徽的纽扣也是非常精致美观。在我发育完美的胸前，那挺立的两
只水滴状、饱满浑圆的乳房此刻已经将这纤薄的短袖衬衫撑得鼓鼓囊囊。坐在他
怀中和他抱在一起耳鬓廝磨了这么久，我胸前的两坨乳肉早已经有点涨得难受，
胸前那紧绷的焦虑感让我心中产生了一种异样的兴奋和刺激的心情。

　　当他的大手伸过来解开纽扣的时候，我和他两人的呼吸顿时都变得有些急促
起来。他厚重粗大的手掌每解开一颗纽扣，我娇柔的酮体就在他怀中颤抖一下，
我粉嫩潮湿的花蕊就隔着底裤、情不自禁地和那根硬挺刚直的巨龙研磨一下，这
其中的销魂滋味真的让我有点头晕目眩。因为衬衫绷得有些紧，每当一颗纽扣被
解开的时候，我饱胀的酥胸就会迫不及待地立即将那敞开的领口撑开到两边，然
后露出下面一抹白腻晶莹的肌肤，看得冷刚的口水都差不多快流下来了。我胸口
的乳沟是如此的深邃，尤其是我今天里面还穿了一套粉色的蕾丝花边的乳罩，将
我本就傲人的胸脯给簇拥地更加坚挺和饱满。

　　等到我小腹处最后一颗纽扣被解开，我上半身的短袖衬衫就完全被打开了。
从我修长优雅的玉颈一直到平坦光滑的小腹，大片大片乳白色的肌肤已经完全暴
露在了空气中。因为这时候的刺激是如此的强烈，甚至我身上都立起了一个个细
微的鸡皮疙瘩，娇嫩的肌肤下还泛起了大片粉色的红晕。我低头看着自己就这么
被他解开了全部的纽扣，如此轻易地敞开了胸前的衣襟，自己都觉得有一种异常
的刺激和淫糜，这种异样的感觉冲入我的脑海，让我大脑中一片空白。我本能地
身子一软倒在了面前这个强壮男人的怀中，情不自禁地抱紧了他，我居然还无意
识地扭动着如蛇一般的细软腰肢，紧贴着他的下半身轻轻研磨着。

　　冷刚口中赞叹一句：「小晴你真美，你的皮肤真的特别的白，和牛奶一样。
你的奶发育的真好，我还没见过哪个女人有你这么美的奶呢。」话说着，他就把
我丝薄的短袖衬衫给脱了下来，放到了一边。

　　「嗯……你喜欢就好……」此刻的我上半身已经完全暴露在他的视线中。我
一边不安地扭动着如白玉雕琢的嫩滑身体，一边口中喃喃地说道：「人家胸胸有
３３Ｄ呢。我每天都要喝两大杯牛奶，所以才长得这么好。」

　　「是啊，你的身材实在太棒了。」冷刚一边夸赞着我的身材，一边伸出大手
隔着乳罩便开始玩弄我一只水滴状的乳肉，他把这只难以掌握的乳房握在大手里，
不停地揉捏、搓动，时不时还伸出一根手指在我乳头上轻轻按揉一下，一股股酥
酥的、如电流般的快感让我浑身的体温节节上升，我下身的小穴已经开始缓缓抽
动着吐出一丝丝粘稠的花蜜，隔着丝薄的底裤甚至已经打湿了他的裤面。这种强
烈的刺激虽然我不是第一次经历了，但此刻我们两人的体态实在是有点太淫糜了，
强烈的性觉刺激还是让我脑中一片空白。他轻轻伸出手到我光洁的背后，非常熟
练地解开我背后乳罩的三颗扣子。然后两手一抬我酸软无力的玉臂，就把我这件
粉色蕾丝的乳罩给取了下来放到了一边，这样我上半身就已经是完全赤裸了。

　　当我胸前的乳罩被拿开的一瞬间，我那两坨饱满鼓胀的乳球就无声地弹了出
来。本来让我感到焦虑的那种紧绷感瞬间就消失了，取而代之的是一种轻快的释
放感。只觉得胸前微微一凉，那两只沉甸甸的乳肉失去了乳罩的束缚，便又恢复
了重力的拖坠感。下一刻，一只温暖的大手已经覆上了我胸前一只饱满的乳房。
因为我的胸部发育得太过完美，他用力攥紧的大手仿佛都有丰腻的乳肉从他的指
缝中被挤出少许。我另一只在空中颤动的水滴状巨乳则已经被他张开的大嘴给吸
住了，那温热口腔包裹我粉嫩乳头的淫荡触感，再次如电一般地让我浑身都轻轻
颤了颤。

　　「啊……」我口中娇声地喊出了一声，不是因为想反抗，而是因为这种感受
实在是太刺激了！没有做过女人，你是想象不出这种被一个强壮男性抱在怀中爱
抚、舔吸自己饱满乳房的快感和刺激的。那是一种让你全身性觉神经被一瞬间全
部打开的冲击感。我脑中「轰」一声，如同有惊雷在耳边炸响，如白玉般的双臂
伸出紧紧搂住了他深埋在我胸前乳沟中舔吸嘬弄的脑袋，我本能地、不安地扭动
着如蛇般的腰肢疯狂研磨着他早已坚硬如铁的下体。

　　面对着完全动情的我，冷刚也似乎有点按捺不住了，他身下的巨龙也已经涨
得有点生疼。他轻轻推开我如同八爪鱼般紧紧搂住他的玉白身体，双手抓住自己
上半身的Ｔ恤下沿……

　　上一刻，本来我对他轻轻推开我的举动有些不满，一看原来他是要脱衣服。
我立即会意，立即伸出手有点焦急地替他扯去了这件黑色的Ｔ恤。他上半身精壮
赤裸的身躯便暴露在我的视野中了。

　　我还是个男人的时候就曾梦想自己有一身精壮的身躯，虽然自己下不了决心
去健身房练习，但这并不妨碍我对那些肌肉男的崇拜。能练出一身贲起强健的肌
肉本就是自律和毅力的代表。现在的我看着身前的冷刚，他古铜色的肌肤和匀称
的肌肉充满了犹如古典雕塑般的美感，不论是从男人还是女人的角度来看都是如
此。

　　但是我现在是个女人，在我眼里的冷刚此刻的强壮身躯竟然带着一种性感的
诱惑。若是我还是个男人也就罢了，或者说我刚变身的时候也不会将这强壮的男
体和「性感」划上等号。但是经过了几个晚上我玩弄自己身体时的性幻想以及之
后的春梦，不知不觉间他的赤裸身躯竟然对我也产生了一种致命的诱惑，这是来
自于本能欲望的勾牵，从而在我脑中形成了「性感」这样的描述词彙。

　　冷刚赤裸着上半身，两只大手搂住了我纤软的腰肢一把将我紧紧抱在胸前，
他强健的胸肌紧紧贴着我挺立的双乳。他抱得是如此的紧，以至于我胸前两团饱
满鼓胀的乳房都被我们两个人赤裸的上半身压得扁扁的，从我们紧紧贴合的身侧
给挤出了少于丰腻的乳肉。他的身体是如此的滚烫似火，我娇嫩如玉的身体被他
搂在怀中，烫的我忍不住口中就发出一身淫荡的惊呼。

　　冷刚一边吻住我的娇嫩唇舌，我和他疯狂地缠绵热吻着，他一边伸出双手探
入我短裙下的挺翘的臀瓣、修长的大腿上来回爱抚摩挲着。我微闭着双眼、扭动
着腰肢享受着他的爱抚和湿吻，鼻中时不时发出阵阵迷醉的呻吟。

　　冷刚的大手从我身后解开我的短裙，我温顺地起身褪去了自己的短裙，露出
了我修长晶莹如玉的两条长腿。冷刚一边爱抚着我盘在他粗壮腰身上的两条玉腿
一边口中夸赞道：「小晴你的身材真是太美了。你看你这两条腿多修长？我可以
抱着它们玩上一天。」

　　情郎的夸赞让我心中一阵欣喜，我扭动着身体撒娇道：「人家也要看你的腿
吗，你快点脱掉裤子嘛……」不知道自己是什么时候变得这么淫荡和主动的，但
是此刻我这调情的话语一出口就像水到渠成一般自然而然。

　　闻言他哈哈一笑，起身解开自己的腰带，随手一扔就把自己的长裤扔到了一
边。他的两条大腿粗壮有力，还长满了黑色的毛毛。这样的男体映入我的眼帘居
然没有让我感到「恶心」，反而充满了一种野性的诱惑。他双腿间的底裤上早已
经撑起了一只高高的帐篷，那强壮的男根尺寸让此刻身为女生的我有点暗自心惊
和喉头发干。

　　看他脱得只剩下一条内裤我顿时就羞红了脸不敢再看，低下头垂下了眼帘。
看着我羞涩的模样，冷刚微笑着又把最后一条底裤也褪去了，我伸出一只玉手挡
在眼前不敢看他，脸上烫得就似着火一般。天可怜见！此刻的我竟然面对着一个
脱光了衣服的高壮男人，而他正对我性致勃勃，正准备把我上了夺取我的宝贵贞
操。而此刻的我却也脱得只剩下一条粉色的丝薄内裤，只剩下这一件最后的遮羞
布了。

　　事到临头，我居然有点退缩了！我一只手有点勉强地挡在胸前饱满的两只乳
肉上，另一只手则是捂住了自己的眼睛。我有点害羞和畏惧地说道：

　　「冷老师，我们今天就到此为止吧，我还没有做好准备……」

　　我一点儿都没有撒谎。我之前来的时候根本没有想到今天有可能会被他夺走
第一次。哪怕我变身已经过去了快一周了，哪怕我的性别认知也已经慢慢调整过
来了。可是现在我的还没有做好准备让一个强壮的男人压在我身上、用他那根粗
壮若龙的家伙捅进我娇柔紧致的小穴中夺走我的贞操。想象着他骑在我身上奋勇
征伐的一幕，就让我有种无法接受的错觉。即使此刻的我，身体已经诚实无比地
产生了本能地反应，比如我早已泥泞不堪的下身，比如我浑身如同火热般的迷醉
感受……说白了，我可能还没有彻底被他掰弯，亦或许是我真的没做好成为一个
女人的准备，哪怕我的身体早已经发育得如此完美和成熟。我的心理还是一个只
有十七岁的花季少女啊！

　　冷刚略微一怔，但是他并没有任何羞恼的反应，作为一个成熟男人的他早已
经做好了打持久战的准备。想彻底征服一个花季少女没有足够的耐心是绝对不行
的，如果一定要霸王硬上弓的话可能最终反而会适得其反。他犹豫了一下，并没
有急吼吼地采取什么过激的举动，只是略微靠近了我赤裸半露的娇躯。然后他伸
出大手拉开了我遮挡在眼前的玉手放在了他下身粗壮的家伙上，然后对我说道：

　　「我涨得有点难受，你帮我摸一摸好吗？」

　　被他将手拿开的一瞬间，我就看见了一个浑身古铜色肌肤的强壮男人正站在
我的面前，他正托着一根黑亮狰狞的家伙放在我面前。我跪坐在毛毯上，他的粗
壮下体正对着我的面部，这是一个非常淫荡的姿势。前世我看过的无数肉战片中，
那些个口技娴熟的女优们经常用这个淫荡的姿势为身前的男优提供服务。此时的
我竟然摇身一变，成为了我脑中一幕幕色情画面中的那些个淫荡贱货。我跪坐的
赤裸娇躯和片子里面那些个女优有什么两样？无非是现在我的更加美艳、身材更
好罢了。这一瞬间，无数的念头从我脑中掠过，淫糜的感觉刺激得我赤裸的上半
身都颤了颤，我胸前那两只沉甸甸的乳肉也跟着轻轻跳动了两下。

　　我的小手被他拉住，轻轻握住了面前这根既让我熟悉又让我陌生的粗壮家伙。
冷刚恐怕打死也不会相信他身前这个长相清纯、身材却火辣无比的年轻女生，也
曾经拥有这么一根家伙。不过那时候我的尺寸完全没有他这么粗壮长直。

　　我轻轻握住这根既让我怀念却又陌生的粗壮大屌，想起了不久前就是它在我
身下隔着一层薄薄的底裤顶住我身下花穴不停研磨的，那种异样的销魂滋味着实
让我回味良久。于是我放开了另一只捂着胸口的玉手，两只手都握住了这根透着
热力的狰狞家伙。冷刚的屌明显是一根发育的非常完美的家伙，充满了男性的阳
刚和霸气。它光亮乌黑的蘑菇状龟头已经渗出了一丝晶亮的粘液，充满了一股男
性原浆的气息，这种熟悉的气味却又如此的陌生。以前的我撸管到最后一泄如注
的时候，手上也会沾上这种男性的精华。他的大屌粗如鸡蛋，屌身上布满了网状
的凸起青筋。他根部的两坨浑圆的蛋蛋藏在那一丛浓密的毛发中，隐约地看不真
切。

　　面对这眼前充满了男性性征的器官，我淫糜的身体竟然忍不住地涌起了一丝
火热的气息。我叹了一口气，抬起头弱弱地问他：「冷老师，你到底要人家做什
么嘛？」

　　「我现在涨得太难受了。要么我们做一次，要么你就给我吹出来好不好？」
他竟然提出了这两个淫荡的提案，这两者都是我无法接受的。

　　「我就用手给你打飞机打出来好不好？」我并有选择任何一个选项，而是给
出了另外一个答案。

　　「好吧，不过我很持久的，我怕你打不出来。」冷刚犹豫了一下突然说道。

　　「真的吗？」我狐疑地问道。

　　「你可以试试看，不过如果你打不出来的话，我就要把你强奸了！」他假装
恶狠狠地说道。

　　我心中犹豫了一下，我想凭借着我如此性感迷人的长相以及对男人身体的了
解，用手给他打出来话应该是可以的，只要我给他施加一些额外的刺激就行了。

　　「那好吧，我就先试一下。」我说道。

　　冷刚在毯子上平躺下壮硕的身体，他的双臂臂弯撑在身后的毯子上，双眼目
不转睛地看着全身近乎赤裸的我。我则是温顺地跪坐在他身侧，两只白净的小手
握住了他身下那根一柱擎天的粗壮家伙，开始上下套弄起来……

　　　　　　　　　第一卷第五章浪漫星空（上）（终）

　　　　　　　　　　　第一卷第六章浪漫星空（下）

　　皎洁的月色下，学校体育中心的天台上，我近乎赤裸地前倾着身子，跪坐在
一个强壮男人的身侧，正卖力地用手握住男人的粗大鸡巴上下套弄着给他打飞机。
对于打飞机我一点都不陌生，甚至还非常擅长。

　　过去的我都是居高临下握着自己的分身撸管，今天的我却是第一次握着一根
粗大的阴茎给别人打飞机，这是一种透着古怪的新奇感受。我伸出小巧的玉手一
边给他撸着，另一只小手还在他粗壮多毛的大腿面上来回爱抚着。无意中我低头
看到月光下一个曼妙修长的身影正一上一下重复做着一个言语不可描述的淫荡动
作，她胸前两只硕大乳房的倒影也跟着动作在上下轻轻跳动着……我心中产生了
一种淫糜的刺激感觉，让我更加卖力地套弄着他粗大的男根。

　　冷刚脸上露出一副爽翻了天的架势，他微闭着双眼，半张着嘴巴，口中还时
不时发出类似蛇一样倒吸凉气的嘶嘶声，时不时他壮硕的身体还随着我双手淫糜
的动作而被刺激得抖动一两下。看着他舒爽的样子，我心中涌起一种为心爱男人
服务的满足感。和生理上的快感不同，这是一种心理上的幸福感，这也是一种只
有做了女人才会体会的感受。

　　可惜，我完全低估了冷刚的持久和毅力。哪怕我使劲了浑身解数，我的一双
修长的玉手撸得有点发酸了，他的大屌依旧坚硬如钢，丝毫没有半点儿发射的迹
象。后来我干脆心一横，将自己火热的娇躯扑在他怀里，一边用小手刺激着他的
乳头，一边给他套弄着粗大的巨屌，但是这一切的努力也丝毫没能让他更进一步
达到发射的边缘。

　　我看着这个家伙鼓着腮帮子紧咬牙关的模样，就知道他也是忍得很辛苦。可
是我左手撸完了换右手，两只手都撸得酸软无力也无法让他发射出来。反而因为
和他近距离的接触，我自己下身的小穴却已经泛滥成灾，我的底裤彻底地湿得不
能再湿，恐怕脱下来随手就可以拧下一大摊污水。本来性爱中的挑逗就是双向的，
当你挑逗对方的时候，对方也会给你同样刺激的精神反馈。

　　我一生气，直接就把他放开了，转身背对着他娇嗔道：「你耍赖！故意憋着
不出来，就是要逼着我被你那个……哼！」

　　我确实是有点生气了，大晚上跑过来给他打飞机，他一点都不配合，反而故
意撑着不出来把我累得娇喘连连、双臂几乎都抬不起来了，这也太不像话了。可
我明知道他打算干什么却狠不下心直接一走了之，只能坐在那里生闷气。

　　只听到背后，冷刚嘿嘿嘿地笑着说道：「我告诉过你我很持久的，你偏偏不
听。不过你的手法已经很厉害了，我差点就扛不住了。你以前有过男朋友吗？」

　　「有过，不过只是牵牵手而已，还是我初中的时候呢。人家的初吻就是给了
你了。」我不禁想起那个情窦初开的年纪，我曾经交往的第一个男生，不过那时
候和他只是牵牵手，连吻都没吻过，可谓是青涩至极的初恋了。

　　冷刚一听，有点讪讪地从背后抱住了我，将我轻盈曼妙的身体背对着抱坐在
他赤裸的大腿上。他的那根硬硬的坏家伙依旧不怀好意地顶着我挺翘的臀瓣。我
有点不满地扭动着身体反抗着，因为我两只玉臂传来的阵阵酸软的感受，让我心
中的怨气一时间无法消停。

　　我正准备挣扎着躲开他的怀抱，他突然从后面两只手握住了我胸前饱胀的两
只乳房，然后嘴巴一张就吸住了我一只可爱的晶莹耳垂。这一瞬间，那温热的包
裹感，还有胸前一对挺拔乳肉被玩弄的快感，让我徒劳扭动的娇躯猛然失去了力
气，直接向后软倒在他怀中。没想到我的耳垂竟然也是我的致命敏感点，身经百
战的冷刚瞬间便找到了我的弱点，直接就瓦解了我好不容易组织起来的抵抗。

　　我身体轻轻战栗着享受着他的舌头挑逗我耳垂的温热触感，而他的两只大手
也在我胸前两坨饱满的乳肉上来回搓揉玩弄，时不时用指头夹住我两颗早已经充
血傲立的乳尖就是让我天旋地转地一阵捏动，就这样我被他上下其手地熟练手法
玩得都快疯了。况且我光洁如玉的背部此刻紧贴着他强壮的胸肌，这种被一个强
壮男人搂在怀中挑逗爱抚的感觉让我失去一切抵抗的意识，甚至连刚才的些许不
满也已经烟消云散。

　　他就这么从背后搂住我，玩了我七八分钟，我微闭着双眸，媚眼如丝地娇喘
连连，身子越来越软，而我的小穴也阵阵抽搐着分泌出一股股粘稠的花蜜，我就
这么再次沦陷进肉欲的深渊而无法自拔了。

　　冷刚趁我迷醉无力的时候，突然将我翻转过来将我软透了的娇躯压在身下，
接着双手一拉、一拽，飞快地就把我湿透的内裤给脱了下来。这一系列动作疾若
闪电，让我目不暇接。等我反应过来的时候，我们两个已经彻底地赤裸相对了。

　　「啊……冷老师，别这样，我真的还没做好准备呢。」我惊叫着有点慌张地
想撑开他压在我娇躯上的强壮身体，然而我双臂早已经酸软无力，怎么也推不开
他。

　　冷刚却停止了下一步的动作，他温柔地说道：「还记得上次我们在舞蹈馆的
时候吗？」

　　他突然的提问让我楞了一下，我低下眼帘羞涩的说道：「上次不一样的，你
只是用手摸我而已，可这次你是要把我那个啊，这是绝对不可以的……」

　　「我上次是用手把你弄得很舒服对不对？我这次用我的大鸡巴好不好？我绝
对不会插进去的，保证比上次用手让你更舒服！我就在外面蹭出来，没有你的同
意，我肯定不会插进去，我发誓！」冷刚抱着我温柔地说道。

　　我犹豫了一下，都说恋爱中的女人是傻子，哪怕我灵魂中还有着一颗宅男的
心，哪怕我知道恋爱中的男人都是满嘴谎言的主，哪怕我知道此刻精虫上脑的冷
刚不过只是想占有我美艳的酮体，我还是不想让他觉得失望。况且在我过去几晚
的春梦里，我和他已经几度交合过了，那些疯狂的体位甚至让我想起来都觉得自
己淫荡不堪。

　　「好吧，你绝不准插进来！你要是插进来的话，我就……我就永远不理你了。」
我说到后来声音越来越小，几不可闻。我没有意识到此刻的我，面对一个正准备
插入我的逼穴、夺取我宝贵贞操的男人，我竟然是如此的一而再再而三地不停妥
协退让。

　　冷刚一听，顿时露出一副惊喜的神色。他粗壮的双臂一分，就轻易地将我两
条正在不安扭动摩擦的修长玉腿给掰开到最大的程度。接着他挺直了腰身，一手
托着那根粗壮硬直的家伙，挺翘强壮的臀部轻轻一压就放在了我淫湿不堪的小穴
上，碾动了几下让他的大龟头沾了点粘稠的花蜜，然后便死死顶在了我早已充血
的阴蒂上。

　　他做完了这一切动作，还不忘了盯着我身下那一搓浓密的穴毛赞叹了一句：
「小晴，你私处的毛毛真好看，跟你的发色一样是油亮油亮的乌金色。」

　　在他掰开我两条修长玉腿摆成大大的Ｍ形状、并露出我最私密的淫肿逼穴时，
我也正努力撑起了臂弯，紧张地、目不转睛地盯着这让我脸红心跳的一幕。

　　在我前世还是个宅男的时候，我无数次幻想着有一天，我挺着自己的鸡巴插
入一个女生的下体时是何种的感受。当这历史性的一幕来到我面前的时候，打死
我也想不到自己竟然成了被插入的那一方。此刻的我淫荡地张开两条白嫩修长的
晶莹玉腿，正迎接着他那根大屌的洗礼。虽然我心中知道他不会真的直接插进来，
但是这种仿佛等待被插入的复杂心情给我带来一种异样的淫糜刺激，我的小穴竟
然一阵阵地收缩抽搐着，一股股晶亮的花液不停地从那粉嫩的缝隙中分泌出来。

　　当他硕大乌亮的龟头顶在我娇嫩的粉穴时，那种刺激到极点的触感让我瞬间
就绷直了身体，我口中实在忍不住发出了一声低低的娇呼：「哦……」。

　　他的大屌仿佛透着一丝奇特的热力，在接触的一瞬间甚至烫得我娇嫩的花心
瞬间就连续抽动了好几下。他在我粉嫩的外阴唇上碾动了好几下，接着粗大的龟
头轻轻一顶就分开了我私处浓密的暗金色毛发，精准地找到了我小穴上那可爱的
小豆豆，狠狠地死死抵在了我那敏感无比的阴蒂上。此刻这根热乎乎、硬邦邦坏
家伙正不怀好意地伺机蛰伏在我下身的粉嫩花蕊旁，仿佛趁着我一不留神就会捅
入我娇柔的阴穴中进行一番攻城略地。这一瞬间我就连呼吸仿佛都停止了，我双
眼盯着他这根死死抵在双腿之间的粗黑狰狞的大屌，脑中一片空白。良久我一口
气才缓缓吐出来，甚至还带着颤抖的音调。

　　「啊……」我失神地轻轻呻吟着，这种强烈的刺激实在是让我有点受不了。
我双手徒劳地抓住他撑在我身侧的粗壮双臂，双眼几乎是瞬间失去了焦距。

　　眼带得意的冷刚却开口问我道：「小晴，我可以蹭了吗？我保证不会进去的，
就在外面蹭几下好吗？」

　　我眼神迷茫，口中喃喃地说道：「你轻一点，轻一点……啊……太刺激了，
轻一点……啊……好舒服哦……」他见我没有拒绝，还没等我话说完便开始挺动
他那粗壮黑直的家伙沿着我的粉嫩细缝开始了淫荡的研磨、碾动。我被这突然袭
来的强烈快感弄得全身一紧，口中竟然不由自主地发出了声声婉转悠长的呻吟，
我娇嫩、绵软的声线听在我自己的耳中都有些腻得心慌。

　　我努力看了看身下这根还没插进来便让我欲仙欲死的坏家伙，随着冷刚富含
节奏的动作，他沉下腰身的时候，这根大屌就顶在我娇嫩的阴蒂上研磨几下；他
腰身收缩的时候，这根大屌上那黑亮硬涨的大龟头便会轻轻稍许分开我粉嫩的阴
唇，然后一路滑下，带起一丝粘稠而晶亮的花液，接着一种奇特而又刺激的、类
似尿急的焦虑感便会涌上我的小穴，让我的小腹中涌起一股滚烫的热流。随着他
前后碾转、研磨我两腿间细缝的动作，我娇柔的花穴也伴随着他的节奏一张一缩
地蠕动着，晶亮的花液早已沾满了他粗壮的分身，将我双腿之间那一丛暗金色的
草丛也弄的是乱七八糟、淫湿不堪。

　　这一切我都看在眼里，这种性器之间零距离的摩擦除了刺激还是刺激。无论
是视觉、还是触觉上的感官刺激都是无与伦比的淫荡和不堪。我的心跳得越来越
快，每次他挺动着大屌往前碾动的时候，我仿佛感觉几乎是下一个瞬间他就要捅
进来，在我淫湿不堪的小穴中肆意征伐；然后当他抽身离开的时候，一种无奈的
空虚感便会瞬间涌上心头。这两种极端矛盾的感觉形成了一种类似尿急的焦虑，
只要这种焦虑累积到极点便是我高潮来临的时刻。我扭动着如蛇般的腰肢积极配
合着他来回推碾的动作，甚至我还主动向上挺动着花穴迎合着他大屌的摩擦、碾
动。这种感觉让我觉得自己非常的淫浪，我内心深处甚至产生了一种羞耻、淫糜
的刺激感。

　　然而冷刚这个身经百战的坏家伙似乎是看出了我的心思，他根本没有想让我
达到高潮的想法，他满心只是想彻底地征服身下这个美艳清纯的混血美女。所以
每次我几乎快要到高潮边缘的时候，他就会略微收回粗硬的大屌停止挺送的动作，
然后俯下身和我痛快地热吻一番。等我稍微平复下来，又接着用他的大鸡巴继续
研磨着我淫肿不堪的逼穴。接下来每次都在我快要达到巅峰的瞬间他便猛地停了
下来，如此几次三番地折腾我，我都快被他搞疯了。

　　我扭动着如蛇一般的腰肢嘴里不满地嘟囔着：「不要停，不要停，人家刚舒
服一下你还没让人家舒服够就停了……」

　　本来冷刚就已经克制地很辛苦，他一次又一次地在我小穴上来回磨蹭着不进
来也是憋得挺难受的。每次他故意在我的阴蒂上蹭啊蹭的，一旦我有了高潮前身
体紧绷的迹象，他就立即抽身让开。他一心一意、处心积虑地就是想用这种方式
逗起我的肉欲，从而达到他不可告人的目的。他再次俯身和我唇舌纠缠了片刻，
又挺动着大屌在我小穴外部来回地磨蹭，很快我前几次没有来的高潮就又到了施
放的边缘，这时候他粗壮的腰身猛地一缩再次将大鸡巴离开了我粉嫩的小穴上。

　　这次我再也忍不住了，我玉白的双臂搂住他粗壮的腰身往下猛地一拉，嘴里
不满地娇嗔道：「别走嘛，人家就快高潮了……再来蹭几下好吗？」

　　谁知道，他的大龟头早被我小穴里泛出的大量爱液给浸透了，一直都是滑腻
无比。此刻当他正准备起身的时候被我无意识地拉住腰身往下按了一把，瞬间大
半个龟头就这么铲开我粉嫩的阴唇直接插了进来。一种奇怪的、被撑开的、略带
着疼痛的感觉在我下身的小穴中泛起，里面也夹杂着一种异样的刺激和被占有的
错觉。前面他已经在我的阴蒂上磨蹭了好久了，这意料之外、刺激无比的被插入
感竟然一瞬间将我的高潮给插了出来。我顾不上把他的身体给推开，只是紧绷着
身体搂紧了他粗壮的身体迎向了高潮的快感。

　　虽然他没有完全插进来，但是他大半个龟头已经陷入了我淫湿饱满的阴户中，
我之前从未经历过这种奇特的感受。在一波波如电般的高潮快感的侵袭中，我的
下身还死死插着一根粗大硬直的家伙。这家伙虽然没有动，但是它富有侵略性的
热力和硬度让我在高潮中完全体验了他它的威力。这还没有真正地插进来干我呢，
我就已经快受不了了。我紧紧地搂住冷刚强壮的身体，娇柔的酮体一阵阵舒爽地
战栗着，迎接着这二十几波如同前世射精般的快感。我修长双腿之间的嫩穴一阵
阵淫糜地抽搐、收缩着，一股股温热的液体在我一波波高潮中不停地分泌出来…
…

　　冷刚一看此时不入，更待何时？趁着我高潮中失神的片刻功夫，他一只手握
住我胸前正晃动的丰硕乳肉，一只手搂住我纤软的腰背，他略向前挺送了一下粗
壮的身体，便将他的大屌给慢慢地杵了进来。

　　我一边享受着高潮的快感，一边很清楚地感受到我这紧致的小穴终于迎来了
人生中的第一位访客。他的大屌带着澎湃的热力和刚直的硬度，蛮不讲理地铲开
我粉嫩的阴唇顶入了我早已经泥泞不堪的花穴。

　　而我偏偏只能在高潮中浪叫着：

　　「你……好坏……啊……说好了不准进来……的……啊……，你怎么又……
进来了……啊……好舒服好舒服，人家飞起来了……」我双眼迷蒙、两手死死搂
住这具强壮的身体，嘴里已经开始胡言乱语了。他挺送着大屌进入了一半的时候
终于停了下来，死死地抵在那里静静等待我高潮的过去。此刻我还是个处女，那
象征着纯洁和贞操的一层膜徒劳地挡在了他大屌继续前进的路上。

　　女人第一次被男人插入是什么感觉？前世的我是个男人当然不知道。可今世
身为清纯美艳的上官晴，我充分体会到了这种第一次被男人插入的奇特感觉。

　　我在高潮的余韵中紧闭着眼睛，随着那一丝丝让我舒爽到顶点的浑身酥麻的
感觉，慢慢在我赤裸的娇躯中消失，我的意识也渐渐回到了现实中。我随即感觉
到自己的下身有一种撕裂般的疼痛，一根粗大、硬邦邦的家伙正插入在我淫湿的
小穴中。哪怕我两条修长白嫩的玉腿已经尽努力地张开到最大，可还是无法缓解
这种疼痛的感觉。

　　我口中发出一声娇嫩的痛呼，接着狠狠地搂过他粗壮的脖颈，在他肩头狠狠
咬了一口。我眼中泛着泪光说道：

　　「你这个坏蛋！不是说好了不进来的吗？」

　　冷刚被我狠狠一口咬在他肩头，他也疼得龇牙咧嘴的。他一听我的话便说道：

　　「我不是一直在外面蹭得吗？还不是你把我腰往下一按，结果我一不小心滑
就进来了。」他竟然还摆出一副无辜的流氓嘴脸。

　　「那后来呢？你怎么还往里面插这么深？」我瞪着一双湛蓝的大眼睛看着他
道。

　　「我这不是爱你吗？反正都插进来了，至于插一点还是插一半有什么分别？」
他说着便俯身吻住了我的娇嫩红唇。

　　我刚想说些什么，檀口一张便被他的大舌头给钻了进来，瞬间便熟门熟路地
捕获了我粉嫩的小舌头，在一阵让我迷醉的湿吻下我的身子又渐渐地软了下来。
他一边和我缠绵的热吻着，两只大手还在我胸前两只饱满鼓胀的乳房上来回揉捏
搓动。偶尔他也放开我芬芳的唇齿，低头嘬住我胸前的粉嫩蓓蕾就是一阵让我天
旋地转的挑逗吮吸。本来经过高潮的我身子就是格外的敏感，被手法精湛、舌技
熟练的他这么一番紧锣密鼓的挑逗，我的意识再次陷入了欲望的深渊。

　　这个时候狠不下心来的就是个傻瓜了。冷刚见我经过一次高潮之后很快又来
了感觉，于是他便缓缓地开始抽动自己身下的大屌，在我紧致的小穴中开始那最
后的攻坚作战。

　　当他插入我逼穴中的大屌开始抽插的时候，一种奇妙的感觉顿时让我的呼吸
都顿了一顿。之前他硬邦邦的大鸡吧将我小穴撑得涨涨的，那种撕裂般的疼痛也
随着他的一番爱抚和舔弄渐离开了我的身体。我小穴不停缓慢地收缩吐纳出一丝
丝粘稠的花蜜，将这根大鸡吧狰狞的屌身都弄的粘滑无比。

　　当他终于动起来的时候，我感觉到那自己身下的穴肉竟然有一种吸力，竟为
微微蠕动着绞住了侵入的肉根。每当他抽插一次，这根大屌粗糙的外表便在我娇
嫩的穴肉上来回狠狠剐蹭一番，这种奇特的刺激感受让我舒畅得全身的毛孔都张
开了，甚至我内心都产生了一种「为什么不让他早点插进来」的错觉。我面带娇
羞地闭着眼睛，美妙的酮体颤抖地体验着这初次被干的奇妙滋味。

　　被他来回抽插了几十下以后，我的小穴已经逐渐适应了这种原始的活塞运动。
虽然他每次只是插到一半就停下来，但是这种前所未有的刺激下，我修长的双腿
间那晶莹的花蜜还是一滴滴顺着我大腿内侧淌下，将身下的毛毯打湿了一大片。

　　冷刚一看时机已经成熟，他并没有征求我的意见，在一次抽插中他几乎将整
根大屌都拔出去后，下一秒他健美的窄臀便猛地向下一压，接着他便无情地将他
的粗壮男根深深插入了我的小穴中，直没至根！

　　正在我闭着眼睛享受着被他那根大屌轻抽慢插、缓提慢送的舒畅感受时，毫
无征兆的他居然猛地将大鸡吧给插了进来！一股突如其来，就像被一根火热的刀
子刺穿的痛感猛地从我下身袭来，我娇柔的身体一下子疼得弓了起来，我张开嘴
就立即哭出了声……

　　「你这个坏蛋……呜呜呜～～～」我一时间痛得喘不过气来，只能一口咬住
身上这个坏蛋的肩膀，在他粗壮的肩头留下一个又一个牙印。

　　之前我刚变身的时候还认为自己不可能很快就被夺去贞操，甚至还认为自己
绝不会喜欢男人。想不到短短一周不到的时间，我不但被一个强壮的男人夺去了
贞操，而我心里竟然还对他产生了一种奇特的……依恋。这一刻我根本不恨他，
我只是对发生在我身上的一切有种惘然若失的悲伤，一种与过去道别的茫然。没
想到女人被男人夺走第一次的心态是如此的复杂。除了那种刻骨铭心的疼痛，还
有心中那若有若无的一声叹息。虽然我曾是一个宅男，但是此刻的我已经充分体
会到女人为何会对自己第一个男人念念不忘了，因为这是一种人生最难忘的经历，
这是一种少女向女人的蜕变。

　　我痛呼以后一直低着头哭泣，我抬起头时，已经是满面泪痕。事已至此，再
纠结过去已毫无意义了。我看着他英俊阳刚的面庞，喃喃地问他：

　　「冷刚，你爱我吗？」

　　「小晴我是真心爱你的！从认识你的第一天里，心里就只有你了。你放心，
我会对你负责的。」冷刚非常认真地看着我清纯的脸蛋，他俯身在我眼角轻轻啜
吸着几颗滑下的泪珠。他含情脉脉的话语和温柔的举动让我心头那莫名的哀伤渐
渐止住。我依旧轻声啜泣依偎在他怀中，过了好久才平复心情。

　　我眼角的余光忍不住打量了一下我依旧痛楚的下身，只见我粉嫩的花穴中依
旧深深插着一根粗大狰狞的黑色巨兽，直末至根。他黑色浓密的根须此刻已经紧
紧贴住我下身那一小撮暗金色的趾毛，一丝嫣红的处子之血正从我双腿之间蜿蜒
而下。那屌身上黝黑的色泽和我粉嫩的娇柔花穴形成了刺眼无比的强烈对比。

　　同时，因为我们两人的性器终于真正意义上的零距离接触了，敏感穴肉上传
来的更加清晰的触感更加让我确信自己已经彻底被这个男人给占有了。他那根粗
大的家伙透着一股奇特的热力，正生气勃勃地深深插入在我两腿之间，被我紧致
而富有弹性的花蕊给含住了。这种性器间最大程度的紧密贴合，使我甚至可以清
晰的感知到这粗大屌身上那一跳一跳勃勃脉动。这前所未有的、和他合二为一的
奇妙感受，渐渐让我小穴中慢慢的火热了起来。我花穴始终在不停地吞吐收缩着
侵入的男根，粘稠的花蜜夹杂着一丝丝鲜血慢慢地流出来。

　　我情不自禁地再次搂住了他强壮的脖颈，用近乎是带着哀求的语气说道：
「冷刚，你轻一点，人家是第一次，你一定要怜惜我……」

　　换做我前世、以及刚变身的时候，根本不会相信自己居然会有这么一天：被
一个男人压在身下，用近乎诱奸的方式夺走了第一次，而我还在他身下娇声求着
他怜惜我。这种带着罪恶感的念头在我脑海中一闪而过，一种强烈矛盾的心理让
我产生了一种淫浪的感觉，我纤柔的腰肢竟然忍不住扭动起来。我的下身不自觉
的微微向上开始挺送，紧密贴着他粗大的阳具不停研磨着。慢慢地，破瓜之初的
痛楚渐渐消去以后，我居然体会到了一丝麻酥酥的、性器交合的舒爽之意。

　　经验丰富的冷刚并没有第一时间发起凶狠的冲击，听到我哀声的请求后，他
答道：

　　「小晴放心吧，我会很温柔的，你就跟着我的节奏来，不会难受的……」

　　我一听心下大定，轻轻搂住他脖子主动在他厚厚的唇上亲了一口温顺地说道：
「嗯，我听你的。」

　　都说要得到一个女人的心必须先进入她的身体，前人诚不欺我！我作为刚刚
被夺走贞操的一个女人，此刻觉得压在我身上的这个男人似乎已经彻底占据了我
的身心，让我不由自主地产生一种依赖、臣服的心态。他说出来的每一句话我都
本能地去服从了，几乎连自己的思维都没有了。

　　冷刚见到我已经彻底服软，于是便放开了手脚。他辛辛苦苦地折腾了我一个
晚上，不就是为了此刻放马驰骋的畅怀之情吗？只见他六块贲起的腹肌微微一鼓，
他死死顶在我花蕊上许久的大屌便开始动了。一开始他并没有太快太用力，只是
缓缓地抽插。他一边玩弄着我玉白粉嫩的硕乳，一边口中情不自禁地还啧啧称赞
道：「小晴，也不知道我上辈子积了什么福能上到你这样的极品美女，你看你的
奶多白多大，你看你的腰多细。你的小逼好紧好湿，吸得我的大鸡吧好舒服……」

　　没想到平日里一本正经的冷老师，在这一刻也会如此放浪形骸。可是他满口
的污言秽语非但没有让我觉得难堪，相反，此时此景这些下流的言语听在耳中让
我心中产生了一种淫糜的堕落感，激得我敏感的内心竟然产生了一股火热的淫念。
随着他的大鸡巴在我紧致小穴中不停地进出，那种熟悉又陌生的焦虑感在我下体
中慢慢积累。身经百战的冷刚一看就知道身下这个美艳的女孩已经彻底进入了状
态，于是他便加快了抽动的频率，虽然没有用尽全力，但是我耳中也听到了我们
两人性器交合的轻微的「啪啪」声。

　　在他壮硕的身体富含节奏的冲击下，我迷醉地搂住这个压在我粉嫩娇躯上的
英武男子。我闭着眼睛，享受着他那根粗大硬直的家伙在我体内进出带来的一阵
阵的眩晕感和舒爽感，这一切显得如此的不真实。没想到一周之前的我还是个混
吃等死的废宅，此刻的我已经摇身一变居然成为了一个在男人身下婉转承欢的淫
荡美艳的高中女生。本以为自己不会轻易地被男人征服，没想到我自己却这么快
堕入了欲望的深渊而无法自拔。

　　冷刚过去一个多月都没有做爱，而今天他在插入我之前已经被我撸了好久，
他的下体早已经坚硬如铁。本来他就已经几次处于发射的边缘，但为了彻底征服
我所以他也憋的很辛苦。此刻在我紧致温热的花穴中微微冲击了上百下以后，也
许是他怜惜我，觉得我初尝禁果不宜太放纵；也许是此刻的我实在是太诱人性感，
他就觉得自己到了发射的边缘。我已经被他这种温柔的抽插玩弄得欲仙欲死，浑
身酥酥麻麻的提不起半点力气，加上他口中说得那些刺激的话语，我下身的小穴
中那累积的类似尿急的焦虑感也渐渐快到了崩溃的边缘。

　　随着我口中发出一丝悠长娇嫩的呻吟：

　　「啊……冷老师，你……啊……太坏了……啊，人家被你干……得……啊…
…好舒服啊。」

　　我真正意义上第一次被男人干出来的高潮便这么来了。刹那间，我感觉的身
下的小穴猛地蠕动了几下，然后便是一阵阵非常强烈的抽搐接踵而至。女人的高
潮比男人的高潮来的更加持久和密集。当我高潮来临的时候，伴随着小穴一下、
一下的强烈的抽搐，那类似我前世做男人时射精的快感也猛地冲入了我的大脑。
花穴每强力收缩一次，那粉嫩的穴肉便随即便蠕动着轻勒一下侵入的粗大男根，
同时涌出一小股淫热的花蜜，随即一波快感就从小穴中如电流一般扩散到我全身。
一时间我感觉如临云巅，飘飘然忘乎所以。我只有双手紧紧搂住他强壮的脖颈，
两条修长的玉腿不知不觉间已经盘在了他挺翘的窄臀上，只盼着他能插得更深一
点。我全身几乎是不停地在颤抖、战栗着被这次高达三十多波排山倒海的高潮将
我吞没。我不知不觉中竟然已经开始了胡言乱语：

　　「哦……好舒服……啊……冷哥哥你的鸡巴……好……啊……大……啊……
啊……好硬……好热啊…………」

　　我之前看过的许多岛国肉战片里面，那些个女优总是喜欢假装被干到高潮然
后假模假式地叫床。看多了这些我也觉得有些腻歪，总觉得女人在高潮的时候不
可能会像那些女优那样放声浪叫。可今天，我作为一个美艳的清纯少女，第一次
失身破瓜后就被男人干上一波高潮，此刻心神失守的我竟然也娇声开始浪叫，一
点不比那些女优来的更加保守。如果有认识我的人见到此刻的我，定然不会相信
外表清纯的我居然也会有如此淫荡放浪的一面。可是此刻的我竟然开口就浪声大
叫出来，显得是如此的自然而然毫无做作的意思。

　　我勉力睁开迷蒙的眼睛一看：此刻我胸前一对丰满鼓胀的乳肉此刻正被压在
我身上的这个肌肉健硕的汉子捏在手里，他一边抖索着壮硕的身体，一边喘着粗
气在我大大张开的修长玉腿之间耸动着。一根粗大狰狞的家伙正在我粉嫩的小穴
中疯狂进出，他每次凶狠地顶入都是直没至根。我只感觉到插在我小穴中硬邦邦
的大鸡巴猛地又涨了一圈，瞬间硬到了极致。

　　他的大屌被我收缩的小穴一阵阵勒住，顿时感觉他的大龟头仿佛被我身下粉
嫩的穴肉在强力吮吸，忍不住他口中闷哼一声就死死抵在我花穴的深处发射了。
这种被男人猛插、最后在高潮中中出的快感一瞬间间给我本已经达到高潮的身体
再度推向了一个新的高度。归根结底，男女之间性爱的快乐，其根本的来源都是
造物主给予繁衍的最终奖励。只有真正毫无遮挡措施的性交才是最让男女沉迷和
快乐的。此刻在高潮中欲仙欲死，享受着那一波波高潮快感的我心中竟然闪出一
丝「为什么我不早点做个女人」的感叹。在他发射的短短十几秒钟内，每当他喘
着粗气顶进我花穴最深处的时候，我就感到他的大鸡巴就强力地跳动一下，随即
一股滚烫的生命精华便猛地注入我的小穴打在我敏感的穴肉上，烫得我浑身四肢
都是一阵发软。他就这么死死地压在我身上射进来怕有十几股灼热的原浆，将我
本就达到高潮的状态又向后延伸了十几波。

　　如果说前世的我，对女人高潮快感的理解仅仅停留在高潮本身，那如今的我
已经彻底地感受到做女人是如何性福的一件事情了。不单单是被男人干到那让我
小穴抽搐、一波波类似射精的快感，这是一种全身心都享受到的满足感、幸福感，
还有一种被心爱的男人征服的臣服感。这是一种得偿所愿的收获，一种身为女人
的至高享受。我双手双脚如同八爪鱼般搂住压在我身上的这个让我欲仙欲死的男
人，在他汗湿的额头上如啄木鸟一般地亲吻着他，我心中甚至有一种喜极而泣的
感觉，让我眼角都渗出了幸福的泪水。

　　在让我一波波酥麻无比的高潮余韵中，冷刚也抖动着身体在我体内发射完了
最后一滴精华，随即他长出一口气趴在我身上。我双手托住他的脸颊，主动吻了
上去。我们唇舌纠缠着，拼命地互相吮吸着对方的口中的津液。他一边和我热吻，
两只大手还闲不住地在我粉嫩美艳的酮体上来回爱抚，时不时揉动一下我鼓胀的
胸房，时不时玩弄一下我修长笔直的玉腿，这种高潮后的互动和爱抚也是最让女
人迷醉和满足的方式。我被他玩得非常舒服，异常温顺地被他搂在怀中享受着这
种情人间最温柔的时刻。

　　良久，他说道：「小晴，我刚才太舒服了！好多年了，我从没哪一次出来这
么多过。你简直就是世上最勾人的尤物！」

　　闻言我忍不住低头看了一眼身下，他那根粗壮黝黑的家伙此刻已经半软地插
在我粉嫩的小穴中，一股股掺杂着血丝的浑浊白液正在我们性器结合的部位缓缓
流下。我小穴中传来一丝微微的胀痛感，就似乎被灌满了一样。而他注入我体内
的生命精华还带着他灼热的体温，我甚至可以明显感受的到那温热的气息。连续
十几股浓热的原浆就这么完全进入了我的小穴，我紧致的小穴都装不下还溢出来
不少。

　　我娇嗔一声道：

　　「你这个坏蛋，就这么把人家的第一次给夺走了。」我举起粉嫩的拳头在他
宽厚的胸膛上轻轻捶了几下。我接着说道：

　　「最后你还把人家中出了，要是怀了孩子该怎么办？你说！」我看着他的双
眼问道。

　　「你要是我怀了孩子，我就娶了你！」他坚定地看着我美丽的湛蓝大眼，口
中毫不犹豫地说道。

　　他迅速而果断的答复让我心中升起一丝温柔的爱意，我娇羞地低下头不敢再
看他火热的双眸，只能伸出一只晶莹的玉手在他多毛的健壮胸肌上划着圈圈，口
中却嗔道：

　　「想娶我？你想得倒美！人家这么年轻就被你夺走了处子之身，占了我这么
大的便宜你还不够吗？」

　　他这次没有回我话，只是嘿嘿嘿的傻笑着，然后接着低头俯身和我热吻。我
和他继续在天台上忘情缠绵着，说着让人脸红心热的情话。要不是我今日初尝禁
果不堪征伐，否则按照如此恋奸情热的架势，恐怕还要梅开二度的。这时我眼角
的余光看了一下挂在天空的明月，已经开始西斜。

　　就像突然想起来什么事情似的，我突然「啊」一声叫了出来！我有点依依不
舍地推开他拥抱着我赤裸玉体的粗壮手臂，将我粉嫩的娇躯抽离他的怀抱，只听
到「波」一声响，他半软的硕根已经从我淫肿的小穴中拔了出来，带出一丝掺杂
着血丝的浑浊白液。

　　我拿起手机一看居然已经是晚上八点多了。不知不觉我和他在天台上已经度
过了一个多小时，还有二十几分钟晚修就要结束了。已经调成震动模式的手机上
还有许梓萱打给我的两个未接电话。

　　我赶紧有点手忙脚乱地从抽出一些纸巾擦拭了一下一片狼藉的下体，收拾起
满地零碎的衣物，将它们一件一件地穿在身上。冷刚就坐在地上，眼中带着惊艳
和得意的目光看着我美人穿衣的香艳场景。

　　我捡起粉色的可爱乳罩，双手颇有点费力地伸到背后将三只挂钩一一系好，
胸前那两只沉甸甸、饱满浑圆的３３Ｄ乳房被我放入乳罩后，我还低头仔细地用
双手托了托，调整了一个舒服的位置。戴上乳罩后，我胸前那一抹本就白腻晶莹
的深邃乳沟显得更加深不可测了。

　　一旁的冷刚看着眼前这足以让人鼻血横流的性感一幕，忍不住口中赞叹道：

　　「小晴你的身材实在是太棒了。」说着话他忍不住心头的火热，赤裸着站起
身，从背后抱住了我。

　　此刻我刚刚穿好了内裤、乳罩，被他从背后紧紧抱住，他赤裸的胸膛一下紧
贴住我光洁的背部，我浑身的娇嫩肌肤立即被他刺激得起了一层鸡皮疙瘩，身子
立即就软了下来。他将我拥在怀中，手在我脸侧轻轻一推便伸出脖子从后面吻住
了我的红唇。

　　我们两个人就这么温存了好一会儿，我才娇喘着挪开了他紧追不舍的大嘴，
带着请求的语气说道：「冷老师，我赶紧要回去了，趁着晚修还没结束，不然放
学的时候别人看不见我会怀疑的……」

　　「那我们以后还能这么幽会吗？」他在我耳边轻声问道。

　　「嗯……」我只是鼻中轻轻发出了一声几不可闻的答复，脸上火辣辣的。

　　「那我过几天再联系你，你一定要出现，不然我会想你的哦……」冷刚温柔
地在我光洁的额头上亲了一口道。

　　——————————————————————————————————————

　　当我匆匆忙忙地从体育中心回到教室的时候，离晚修结束只剩下短短十分钟
了。幸好我今天的功课已经做完，否则我今晚回家还得挑灯夜读呢。我喘着气一
屁股坐在了许梓萱的身边，头上已经渗出了细细的汗珠，这一路的小跑我没有察
觉出身上有什么不对，但是等我坐下来后，两条修长大腿间传来一阵撕裂般的疼
痛让我忍不住捂着嘴趴在桌上呻吟了一下。幸好此刻教室里面人比较多，很多人
都在私下里的窃窃私语，也没人特别注意到我的异常。

　　许梓萱关切地看着我说道：「小晴姐你没事吧？」

　　我此刻的动作是双腿的膝盖紧紧地靠在一起，小腿则则是分开向两边的姿态。
和男人坐下喜欢张开双腿的姿态不同，女生坐下的时候是比较习惯紧紧夹住双腿
膝盖的。我刚变身后的一两天还没适应女生的这个动作，经过几天后我现在坐下
时已经自然而然地双膝靠拢了。

　　我一边紧皱着精致的眉头，一边摆摆手对她说道：「没什么，我大姨妈来了
……」其实我是故意撒谎的，我害怕告诉她我和冷刚的关系已经突破了师生的禁
忌，她这个大嘴巴的小丫头会将这些事情透露出去，那我和冷刚就完蛋了。

　　「哦……我还以为你被冷刚给……」她话还没说完就被我打断了。

　　「没有啦……我们就只是抱了抱而已。」我有些心虚地扭过头去，不敢看她
好奇的双眼。

　　「真的吗？」小妮子狐疑地看了看我，欲言又止……

　　正在这个让我尴尬的时候，晚修下课的铃声终于响起，教室里的学生们陆续
地一个个起身放学了。我也收拾好书本拉着许梓萱的手放学了。一路上我们在校
车里说了不少悄悄话，此处略过不提了。

　　当我带着忐忑的心情推开家门走进客厅的时候已经是晚上快九点了。母亲正
和吴方宇二人坐在沙发边喝着红酒。我和他们礼貌地打了个招呼，转身正准备上
楼。

　　背后，目不转睛看着我曼妙修长的身姿正一步步上楼的吴方宇突然开口对我
说道：「小晴，你等一下……」

　　　　　　　　　第一卷第六章浪漫星空（下）（终）

　　　　　　　　　　　　第一卷第七章地铁惊魂

　　「小晴，你等一下。」吴方宇在我身后突然开口道。

　　「啊……吴叔叔有什么事吗？」我闻言转身问道。

　　也不知为何，当他在背后叫住我的时候，我竟然有一种紧张的感觉。今天刚
刚被冷刚破身，双腿之间有一种撕裂般的疼痛，此刻我是费了老大力气扶着一边
的栏杆才努力忍住没有表现出来，我只想早点进房间好好休息。

　　吴方宇盯着我美丽的大眼睛，微笑着说：

　　「也没什么事，我刚和你妈商量了一下。如果明天客户认可你的话，你只要
拍完两套照片就按照广告合同的５% 给你提成，大概有十万吧。」

　　他的眼神很犀利，仿佛有一种看透我的感觉。我不禁有点紧张地挪开了视线
望向了我母亲那边，我妈随即给了我一个鼓励的眼神。我只好礼貌地对他说：

　　「那好吧，我就听从您的安排了，多谢吴叔叔的栽培！」说着我做出一副非
常感激的模样，走下楼梯对他鞠了个躬。不过我也不是完全是假装，毕竟拍几组
照片就可以拿到一大笔钱，对于我这个年纪的女孩子来说已经是非常了不起了。

　　「周日，也就是后天一早九点，你要准时到万宇大厦２８楼」吴方宇说道。

　　「我怎么过去啊？」我问我妈道。

　　「我到时送你过去就行了嘛！」母亲在一边对我说道。

　　我回到房间里，第一时间便褪去全身的衣物进了淋浴间。我略带着紧张的心
情看着落地镜里面这个赤身裸体的女人。今天我无意中被冷刚用近乎半强迫、诱
奸的方式夺去了第一次，此刻镜中这个美艳的尤物也从少女蜕变成了一个女人，
一个真正意义上的女人。之前在天台上和他缠绵、热吻，被他爱抚的痕迹依稀还
残留在我娇嫩的酮体上。我粉嫩饱满的乳尖上还有他啃咬的牙印，我修长白嫩的
脖颈上还留有他如同草莓般粉色的淡淡吻痕……

　　因为从小便被母亲送去练习舞蹈，我的腿型非常的完美。当并拢站立的时候，
一双晶莹的玉腿间是严丝合缝，不见半点缝隙。此刻的我却对着镜子缓缓地张开
双腿，一丝残留着血丝的浑浊白液竟然我从饱满的阴户中滴落，顺着我白皙的大
腿内侧如蛇般蜿蜒而下，这正是冷刚此前注入我体内的生命精华。尽管我之前已
经匆忙地用纸巾擦拭过一次，但还是有不少残留在体内。经过一路的颠簸，我拼
命合拢双腿不让它流出来，但是当我回到家的时候居然还流下了这么多的残液。
我赶紧伸手掏出一张湿巾擦拭着有些红肿的花穴，那冰凉的刺激的触感让我娇嫩
的身体颤动了一下。

　　我心中暗道：这个坏蛋！居然没有任何保护措施地就全部射了进来，要是我
怀孕了怎么办？想象一下我刚刚成年就要替他生孩子，这种奇怪、荒诞的念头让
我有一种不寒而栗的恐惧感。

　　可偏偏，当脑中想起冷刚那英俊阳刚的脸庞，我心底却却还涌起一丝……甜
蜜的感觉。

　　————————————————————————————————————————————

　　第二天，一早我手机上就收到许梓萱的消息，她约了我今天出来逛街，到南
广市比较出名的金泰购物中心。我一早醒来就站在更衣间里挑选了半天衣服。想
想今天我要出门也不能穿得太过性感招摇，但是我挑来挑去发现上官晴除了校服
意以外的衣服都算是比较暴露和性感的。实在没办法，我只好从衣柜里取出一件
天蓝色的低胸短袖Ｔ恤。南广市的天气一直比较炎热，所以我的衣柜里面都是一
些非常清凉的时装。这件短袖低胸的Ｔ恤相对而言已算是比较「保守」了。怎么
说呢，至少它没有露背、露腰，只是胸部的开口略低「一点」而已。然而穿上它
以后，我胸前那一条白嫩晶莹的深邃沟壑却再也无处可藏了。如图所示：

　　５０８２３７７２_ ２４８４６３０６９４２４３２４_ ２５５７０２７７
１３５２３０１４６５１_ ｎ。ｊｐｇ

　　５１６０８６４０_ １５３７４５５０８９７７１１９_ ６４４８６９２５
４４１８７４０００２７_ ｎ（１）。ｊｐｇ

　　５２３０８６９９_ ２５２１８０１３２３３５４８８_ ２２３５２８６３
８４６９１０１９５２０_ ｎ（１）。ｊｐｇ

　　５２９０３２５０_ ３８９６４４０３５２０６３８６_ ４８０７１５０７
７８６８３２４００１３_ ｎ。ｊｐｇ

　　我想了半天，只能无奈地穿上这件Ｔ恤。下半身则穿着一件丝薄的白色短纱
裙，差不多在膝上十公分左右，比校服的裙子略长。而这已经是上官晴衣柜里比
较保守的一条裙子了，而火辣的上官晴连一条长裙都没有！我脚下踩着一双白色
的５ＣＭ低跟凉鞋，鞋上有两条白色丝带从我晶莹白嫩的脚背上穿过然后在我的
脚踝处交叉，显得清纯而略带性感。光这两只修长笔直的玉腿、嫩足就可以迷死
一大堆人了。我看着镜子里这个打扮得花枝招展的长发少女，有点无奈地甜甜笑
了笑，她美艳的笑容几乎都让我自己都有点短暂的失神。

　　我记得前世还是个宅男的时候，看过一个搞笑的贴图：一个长相猥琐的男人
对着镜子顾盼自恋地说道：「看我这帅得，就连我都想干了我自己！」

　　此刻我也有类似的心境，如果换成前世的我，看到镜中如此诱人、美艳的上
官晴必然也会毫不犹豫地将「我」给扑到在床头，掏出那根「铁棒」将之按倒在
梳妆台上、撩起那轻薄的纱裙当场将我就地正法。我对着镜子左顾右盼地看了又
看，最后在头上加了一道黑色的发箍，满头的暗金色秀发被整齐地别在耳后，最
后自然地披散在我的双肩，让我显得更加清纯了。

　　等我一早起床、洗漱完毕的时候母亲已经出门去了，她一直都比较忙。家里
并没有车送我，我也没考驾照呢。我用完了早餐就一个人出了门，出了别墅区，
在马路对面地铁站里面的无人售货机上买了一颗大名鼎鼎的粉色药丸：「无忧７
２小时『避孕丸。这玩意儿号称管药前７２小时，也管药后７２小时，而且副作
用几乎为零，可谓是大名鼎鼎的性爱利器了。为少男少女们提供了一个自由挥霍
青春、恣意放纵的大好福利。我随便买一支瓶装水躲在洗手间里就服了下去，顿
时心中大定。满打满算，此刻不过是在事后十二个小时多一些而已。一时间，之
前有点抑郁和焦虑的心情也变得开朗起来。

　　说实话，不论是前世的我亦或是今世的上官晴都很少乘坐地铁。前世那是因
为宅，今世一来家里条件比较优越，可以有司机接送；二来我每天上学都可以乘
坐校车。也只有周末偶尔出去一下才会乘坐。记忆里一向低调、不张扬的上官晴
上次出门乘坐地铁已经是一年多以前的事情了。其实今天我还是可以在路上叫计
程车的，但是想想南广市周末堵车太普遍了，若是倒霉被堵在路上的话，没一两
个小时是到不了金泰中心的了，还是乘坐地铁最为快捷。

　　一路走来，我青春优雅中带着性感的身姿吸引了不少路人的目光，尤其我两
条白嫩笔直的大长腿，让许多荷尔蒙泛滥的雄性看得口水直流，今天算是让他们
大大的饱了眼福了。

　　我下到站台边，等看见地铁来到的时候，顿时心里产生一点后悔的感觉。我
家住得广福佳墅别墅区，这一站的站名就叫广福路站。因为地处闹市区的黄金路
段，所以平日里就很繁忙。今天天气晴朗，周末出行的人也很多。地铁刚停下，
我就看到眼前的车厢里面挤着乌压压的一大群人，端的是水泄不通。惊恐的我正
想退后几步等下一般车，谁知道汹涌的人潮从背后蜂拥而至，一股我无法抗拒的
巨大力量将我推进了已经非常拥挤的车厢。

　　我，或者说是上官晴，此世根本没有经历过如此窘迫的场景。作为一个富家
大小姐，更多的时候则是被司机阿福带着到处跑，偶尔也是母亲开车带着我。我
以前坐过一次地铁，那个时候并没有今天高峰期这么忙。这种拥挤的程度已经超
出了我对「繁忙」的定义了。之前的我对高峰期地铁的理解还停留在「没有位置
可以坐下」的幼稚定义上，此刻的我充分体会了这种人流最大峰值的拥挤概念。
南广市毕竟有几千万人口，高峰期的地铁还是太拥挤了。

　　我一瞬间便被人潮推进了车厢，我娇柔无力的身躯被身后的力量推挤着，最
后死死压在一处车窗的角落再也无法动弹。冰冷的车厢挤压着我的酥胸，甚至胸
前两团饱满的乳肉都被压扁紧贴在车厢壁上，让我产生了一种呼吸不畅的错觉。

　　列车启动的轻微颠簸声响起，车辆行驶了一段距离后，我渐渐感觉到有点不
对劲的滋味，背后始终被一个人死死压住，他粗壮的双臂按在我肋下的车厢墙壁
上，然后……他为什么用下体死死顶住了我挺翘浑圆的臀部呢？

　　我回头看去，只见一个面容猥琐的中年大叔站在我身后，他正用一股淫邪的
目光似乎在打量一只猎物般看着我优美有致的身段，他的下体紧紧贴住我背后丰
满挺翘的两瓣臀肉上，正随着列车轻微的颠簸摩擦着。

　　地铁色狼！我脑中不禁闪过这个出镜率非常高的名词。在前世我还是个宅男
的时候，经常看到岛国肉战片里会模拟这样一副场景：一个身材火辣穿着暴露的
女优，在拥挤的车厢里被一个甚至几个猥琐的男人进行淫荡的猥亵、强奸，而周
围的人就像什么也没看到似的……

　　此刻的我竟然成为这一高发事件的女主角！我心中涌起后悔的滋味，暗道：
我怎么把这事儿给忘了？自己穿得这么暴露，打扮地如此美貌，出入地铁怎么会
这么的冒失而无起码的安全意识？可能是内心深处还把自己当做一个无人关注的
废宅，而不是一个清纯美艳的少女。

　　我正准备开口大叫、喝退这个猥琐的大叔，偏偏正在我准备开口的一瞬间，
一个硬硬的、尖利的东西突然在背后顶在了我纤柔的腰肢上，那冰凉的触感甚至
激得我腰间粉嫩的肌肤都起了一层鸡皮疙瘩。我顿时身子就猛地僵住了！

　　高大强壮的猥琐大叔俯身在我耳边恶狠狠地说道：「小妞儿，你敢叫一个试
试看？把我惹急了手一抖可别怪我给你身上捅个洞洞！」

　　我一下子脸色变得煞白煞白……今世的我成为女生以后，不但力量变得柔弱，
胆量也貌似变得奇小无比。几乎一瞬间我美丽的大眼就被雾气给蒙上了，我的声
音颤抖着、带着微微哭腔小声求饶道：

　　「别……别捅我，我……我还年轻，我还不想死……」

　　「你再哭？」说着他手中的刀子往前略微送了半寸，我娇柔的腰肢顿时给捅
的就是一阵钻心的疼，只感觉他再加一分力刀尖就会插入我柔弱无力的身体。我
赶紧止住了哭声，低下了头趴在车厢壁上大气都不敢出一声。见我服软的样子，
他把刀子往后缩了一缩，在我耳边又说道：

　　「你乖乖不出声就行了，让我爽完了我就走，以后咱们井水不犯河水，你走
你的阳关道，我走我的独木桥。」他说着，已经伸出一只手在身下开始解裤子的
拉链。他说的「爽完了」是什么意思？我有点宕机的大脑中正在思索着这三个字
的意思的时候，突然……

　　几秒钟后，我就感到一根热乎乎、硬邦邦的家伙猛地隔着丝薄的纱裙、顶在
了我丰满浑圆的臀肉上。接着他一只粗糙的大手一把探入我裙底，将我两条粉嫩
修长的双腿分开，然后他命令道：「夹住！」

　　随着他向前挺送的动作，我便感到一根粗壮硬直的家伙从后面挤进了我两腿
光滑粉嫩的大腿之间，那热乎乎、黏兮兮的触感让我心头不禁泛起一丝恶心的滋
味，偏偏此刻的我，内心深处不知不觉地产生了一种被强奸的……刺激感？

　　我闷哼了一声，忍住了这种强烈的不适感，按照他的指令，用两条粉嫩修长
的大腿紧紧地夹住了他侵入我裙底的粗大硬屌。他在我耳边非常舒服地发出一声
粗野的满足赞叹，他的大龟头直接隔着我薄薄的底裤顶在了我粉嫩的逼穴上，这
种刺激、淫糜的触感让我娇柔的身体不禁颤了一颤，额头已经渗出了一滴晶莹的
汗珠。

　　为什么性爱的时候，有的人喜欢ＳＭ的感觉？那是因为，人类在遭遇压迫感、
恐惧感的时候，会本能地触发自我保护的机制。这个时候人的触觉、听觉、视觉
甚至嗅觉会变得异常敏感，一点点微小的刺激都会对大脑产生异常强烈的反馈。
有些极端的人甚至喜欢在做爱的时候勒紧脖子，体验那种因为窒息而导致的、濒
临死亡的状态中达到高潮的绝妙快感。每年因此而致死的案例在全世界都是屡见
不鲜，但仍然有许多人依旧乐此不疲、前赴后继。（本人在此绝不提倡）

　　书归正传，当那柄尖刀顶在我后腰的那一刻，正是一种我从未体验过的死亡
威胁。无论是前世的我，还是今世的上官晴，都从未享受过这种恐怖的待遇。一
瞬间我脑中就仿佛宕机一般，只能一丝不苟地被动接受他口中的指令。我耳中的
听觉变得非常敏锐，他的呼吸、心跳，嘴里说出的每一个字都清晰无比。

　　但最要命的是，我此刻身上的触觉似乎也变得异乎寻常的敏锐。当他那根粗
大的家伙被我我双腿间滑腻光洁的嫩肉紧紧夹住的一瞬间，这种超出一切的强烈
触感让我双腿间的粉嫩小穴忍不住地蠕动收缩了几下，一种沉重的羞耻感导致的
淫糜心念让我小腹中瞬间涌起了一股奇特的热流，一瞬间我修长的大腿内侧竟然
有了一点潮湿的感觉。

　　随之而来强烈的堕落感和内疚感让我非常难为情地紧紧趴伏在一旁的车厢壁
上，将脑袋埋进皎白的双臂间再也不敢看周围的任何人和事物，大气也不敢喘一
个。我此刻表现得就像只把脑袋埋进沙子的鸵鸟一样，期盼着那将自己视作猎物
的猛兽看不见我，看不见我……

　　背后的猥琐大叔似乎非常满意我现在的举止，他将刀子收好，两只布满厚茧
的粗糙大手猛地从我Ｔ恤的下沿探入，直接死死握住了我胸前两只挺拔饱满的乳
房，我口中发出一声低低的娇呼。他俯下身在我耳边略带惊喜地说道：

　　「小娘们儿，本钱蛮足得嘛！你再叫一个，我就弄死你！」

　　闻言我立即一口咬住自己的嫩白晧婉，逼着自己不再发出一丝声响。

　　说着他便一边轻轻挺送着他粗壮的大屌，隔着薄薄的底裤抵在我娇柔的花穴
上来回摩蹭着，一边将他臭烘烘的大嘴凑到我耳边，含住我一只晶莹嫩白的耳垂
便开始淫荡地舔弄、啜吸。这一瞬间，本来我就敏感的娇躯一下子三处被袭，我
身子瞬间就软了下来。若不是他死死将我顶在车厢壁上，恐怕我能直接软倒在地
上。

　　我趴在车厢壁上，鼻子发出阵阵「嗯嗯」的声音，也不知是痛苦还是快乐。
我满口的贝齿咬住自己的手腕几乎都快咬出血来了，鼻孔里低声喘息着。强烈的
刺激从我敏感的下身传来，他那根和冷刚相比，尺寸毫不逊色的巨大家伙，每次
出入我粉嫩的双腿之间都会带起一阵令我全身微微战栗的刺激感；每次他狠狠顶
入的大龟头，隔着我薄薄的底裤已经陷入小穴大半，几乎和插进去也没有太大差
别了。

　　当他一口含住我敏感无比、状如珍珠般的晶莹耳垂时，我脑中立即就是一片
空白，一阵令我头皮发麻的刺激猛地侵入了我的感觉神经，那温热包裹的触感，
喷吐在我脸颊上的男性灼热气息使我全身的毛孔一瞬间都张开了。我的身体剧烈
颤抖了一下，几乎是无法控制地，身下的小穴瞬间便抽搐、收缩着吐出一股股粘
稠的花蜜。我虽然嘴里一句话也说不出口，可我敏感的身体已经诚实地道出了我
此刻的感受……

　　随着他来回抽动的大鸡巴，我小穴中涌出的温热花液也渐渐渗出了纤薄的底
裤、淋透了他涨得黝黑光亮的大龟头。他也明显感受到了，于是他俯下身眯着眼
得意地说道：

　　「我就知道你这个混血的小丫头看起来清纯，骨子里就是一个淫荡的贱货！
稍微玩了几下你就湿成这样，叔叔的大鸡吧都被你搞得湿淋淋的了……」他一边
说着一边继续用两只粗糙的手掌隔着乳罩玩弄着我胸前的两坨饱满的嫩肉，时不
时还精准地捏住我傲立的、娇柔粉嫩的乳尖掐捏一番，搞得我浑身都渗出了一层
细细的香汗。他的大鸡吧沾满了我身下的花液，在我双腿间发出咯吱咯吱的摩擦
的声音。

　　听着他口中吐出的粗鲁言语，我伏在车厢壁上的脸上已经是涨得通红，一种
无法言喻的强烈羞耻感涌上我的心头。他说得一点没错，我嘴上什么也不说但是
我敏感的身体已经被他玩出了感觉。我甚至不自觉地微微挺动着翘臀和他侵入的
大屌轻轻廝磨着，这种被一个充满了兽性的男体从后面强行挺入、带着强迫的猥
亵，似乎给我敏感的身体带来了一种异样的淫糜感受。我浑身的汗毛乍立，几乎
是微微抖动着粉嫩的身体承接着这一波强似一波的被侵犯的快感。对的，你没看
错，就是快感。

　　他的大鸡巴在我双腿之间越来越硬也越来越粗，那透着男性侵略性的强大热
力仿佛已经将我淫湿的小穴给烫熟了，我身下的花液随着小穴阵阵抽搐中不停涌
出，顺着我修长笔直的大腿内侧淌下，甚至将他的狰狞的下体和裤裆都打湿了一
大片。

　　他伏在我耳边赞不绝口地惊叹着：「小妞儿你的水可真多，热乎乎的。我的
大屌插得好舒服，好滑啊。要不你就真让我插进去干一炮？」

　　我扭动着如蛇一般的腰肢口中却喃喃地说道：「别……插进来……人……人
家还……未……未成年呢。我还是是个高中生呢……」

　　我这么说是有道理的，强奸未成年人和强奸成年人在央国的法律下是不一样
的。如果真的被他插进来干了我一炮，那么以后一旦他被抓住就会判很重的刑。
别看我差几个月就成年了，但这几个月的差距就很关键。

　　他一听，有点不高兴地狠狠捏了捏我胸前饱满鼓胀的乳房，疼得我眼泪就差
点夺眶而出。他口中有点失望地说道：「妈的，我说你怎么这么嫩呢，稍微玩了
两把，下面水就哗啦啦出来这么多。小小年纪怎么发育得这么妖孽？这奶已经长
这么大了！」

　　接着他突然将一只手从我裙摆里伸到前面，探入了我的底裤中，用一根粗大
的手指非常熟练地按在了我的阴蒂上开始揉搓。他将流着口水的、臭烘烘的大嘴
伸到我耳边说道：「小妞儿，如果不想被我插进去干了你，你就和我好好吻一个！」

　　他的话就像命令一般，我只能被动地略微侧过头，闭着眼睛。刚转过头来，
我娇嫩红艳的粉唇就被他臭烘烘的大嘴给一口含住了。我嘤咛一声，身子一软就
这么被搂在怀里和他接吻。他口中有一股很浓很重的烟味，我禁闭着牙关不让他
那根滑腻粘稠的大舌头给钻进来，他贪婪地吮吸了几口我芬芳的唇肉，却徒劳的
无法捕获我粉嫩的小舌头。于是他有点恼恨地伸出手摸向了自己口袋，接着我就
感到腰间又被那柄尖刀隔着衣服给轻轻顶了一下。

　　「别不识抬举，好好让我亲一下！」他恶狠狠地在我耳边威胁道。

　　被尖刀隔着衣服顶了我一下，我脆弱的抵抗意志瞬间就被瓦解。我只好微微
松开雪白整洁的牙关，把他那根滑腻粘稠的粗大舌头给放了进来。他瞬间便找到
了我躲藏在贝齿后面的丁香小舌，大舌头一伸毫不费力地给卷住了。在他舌头接
触我粉嫩小舌的一瞬间，我娇柔的身体如遭雷击一般地迅速颤抖着被动地和他开
始了湿吻。

　　此刻在外人眼里，这不过是地铁里一对情侣搂抱在车厢的角落里接吻。虽然
男的年纪大了些，女生年纪轻了一点，不过这个年头也不算什么太稀奇的事儿了。
况且拥挤的车厢摩肩擦踵，大家的视线都被层层叠叠的人潮遮挡了。

　　我此刻心中的感觉五味杂陈：既有一种当众和男人热吻的强烈快感，也有一
种背着冷刚和另一个陌生人偷情的刺激、淫糜的感觉。我眼角的余光偷偷看了一
眼正在和我热吻的猥琐大叔，目测他的年纪恐怕已经有了四十五岁，做我父亲都
已经够了。想到这里，一种异常强烈的负罪感让我下身的小穴剧烈收缩了好几下。

　　他此刻一只手早已经探入我的裙底，用一根指头摸进了我的底裤中不停搓揉
着我早已经湿透的敏感阴蒂；另一只手则从我衣襟下探入握住我一只饱满的鼓胀
乳肉在不停揉捏着。他粗大的下身沾满了我分泌出的粘稠花蜜，不停地在我两条
修长的大腿内侧进进出出，发出咕吱咕吱的肉体摩擦声。时不时他的大屌还隔着
薄薄的底裤狠狠地撞击在我淫肿小穴上，几乎每一下都要将他的大龟头狠狠地顶
进去一大半才缩回来继续杵入。而此时他还忘情地啜吸着我粉嫩的小舌头……

　　我浑身上下最敏感的四处都被他玩到了，明显这个猥琐大叔是一个阅女无数
的花丛老手。他熟练的手法和淫荡的舌技一时间竟然将我玩得忘乎所以，我头晕
乎乎地就这么被他搂在怀里，渐渐地竟然和他吻得是难舍难分、缠绵悱恻。抛开
他丑恶、猥琐的外表而言，他对付女人的手段还真有一套。

　　随着他顶撞我花穴的大屌越来越硬，我娇柔的身体也是越来越热。那巨大的
粗根进出我双腿之间，不时撞在我娇柔的花穴上，使得我花穴中那熟悉又陌生的、
类似尿急的焦虑感累积得越来越多。我没想到，我居然也有被地铁色狼玩到高潮
的一天。

　　正在我渐渐快要控制不住那越来越让我焦虑的尿急感时，他突然放开我被他
吮吸得有些红肿的娇嫩嘴唇，把脑袋埋进了我散落的暗金色秀发间，他口中发出
一阵类似野兽的闷吼声，接着我就感到他在我身下耸动的大屌突然硬到了极致，
下一秒他的阳根便死死抵住我轻薄的底裤、剧烈跳动着发射了。一股股热流猛地
奔涌而出，打在我的底裤上，那滚烫而灼热的温度烫得我淫肿的花穴就是一阵剧
烈的颤抖。

　　我修长优雅的身躯突然不自然地抖了抖，就在他发射的一瞬间我也达到了高
潮。在强烈的内疚、负罪、羞耻、悲愤等复杂难言的情绪中，我敏感的身体阵阵
地抽动着，那类似前世高潮射精时一阵阵的快感又再度让我快乐似云巅，一连二
十多波，让我欲仙欲死、食髓知味。我一边死死地将脑袋顶在车厢冰凉的墙壁上，
一边鼻中不自觉地发出压抑的「嗯～嗯～嗯～」的呻吟声。我扭动着纤柔的腰肢
拼命和他跳动的大屌研磨着、紧贴着……一股股粘稠的晶亮花蜜从我们性器廝磨
的部位不停地涌出，幸亏这一切都被我下身的短纱裙给罩住了，旁人看不见下面
二人性器紧贴的淫荡一幕。

　　他挺动着大屌在我裙下抽动了十几下，汹涌射出的生命原浆把我的纱裙和内
裤弄得黏糊糊的，甚至有不少顺着我笔直白嫩的大腿内侧淌下，滴落在我晶莹的
脚面上。他低声喘着粗气在我耳边说了句：「我擦，老子这趟射得真爽，几乎全
交代在这里了。小妞儿下次别让我再遇到你……」

　　话说完，他抖索着身体将他半软的大屌抽出我黏糊糊的大腿内侧，在我下身
的短纱裙上胡乱擦拭了几下，接着他狠狠地在我脑后的秀发上吧唧亲了一口，嘿
嘿地说了声「再见」。

　　地铁嘎吱吱——停在了一个很大的站点，我回头望去时，他高大的身影已经
迅速窜入了下车的人潮中，几秒钟后就消失不见了。上车的人依旧还是汹涌如潮，
我蜷缩在车厢的角落里一脸的茫然，刚经历了高潮的身体还在轻微颤抖着，心里
却空落落的。

　　——————————————————————————————————————————

　　我从随身的包包里掏出纸巾，偷偷将裙底、下身的一片狼藉擦拭了一下。几
站之后，地铁也到了金泰中心站，我有点慌乱地挤出车厢里的人群下了车。我第
一时间就冲进了金泰中心负一层的洗手间，在里面反锁后，褪去自己的纱裙和底
裤，用湿巾沾着水反复擦了无数遍，然后在洗手间的干手机上面把底裤和纱裙略
微吹干，最后才穿回了身上。

　　等我忙完了这一切，我满头的秀发间已经是香汗淋漓。我对着洗手间的镜子
看去，镜中那个美艳的少女此刻满头的秀发略有杂乱，精致粉嫩的脸上还透着一
丝高潮的红晕。想起刚刚在车厢里被那个色鬼大叔用刀抵住，最后在我身上发射
的一幕，我心里既害怕有点小小的刺激感。以后我真的不想再去坐地铁了，如果
非要坐得话，我肯定要拉上几个同伴一起的。

　　我略微调整了一下心情，提着小包走出了洗手间。一路上不少人侧目盯着我
看，然而此刻的我又变成了一个靓丽清纯的美少女，刚才被色狼猥亵的低落心情
又再次恢复了。我挺着前凸后翘的优雅身姿走进了金泰购物中心。之前我和许梓
萱就是约了在金泰一楼的化妆品柜台见面的。

　　我对化妆品并不是很懂，记忆中的上官晴似乎并没有太多对化妆品的记忆。
因为说实话一个１７岁的高中生也并没有需要太多化妆的场合，而天生丽质的我
即使不化妆也同样是美艳绝伦。我晃悠了几分钟，许梓萱就到了。她今天打扮得
是青春靓丽，风采迷人，老远就冲上前一把就挽住了我的手臂。

　　我在化妆品柜台买了一些东西，还是许梓萱带着我买的，按照她的话就是，
即使我不需要化妆也很美，那不如就美上加美，勾死人算了！我听着小妮子的古
怪言论，其实想想还是蛮有道理的，女人对美的追求是无休无止的。

　　我们两个人逛着逛着就来到了楼上的内衣专区。我想起身上穿得纱裙还有底
裤，虽然在洗手间紧急处理了一下，但是依旧黏了吧唧地粘在身上，非常的难受。
我就买了两套内衣，直接在里面将底裤换下来，把新的穿在身上，一时间清爽无
比、舒服多了。后来我又在女装的柜台买了一条牛仔热裤，把身上被蹂躏地乱七
八糟的纱裙也换了下来。

　　我结了账走出来的时候，许梓萱正在接一个电话，听她说话娇滴滴的口音便
知道她又和她的「杜哥」在打情骂俏了。她说了一会儿就挂了电话，挽住我的手
臂问我：

　　「小晴姐，杜哥哥说晚上带我去酒吧玩，你会和我一起去吗？」

　　我说道：「你们两个在一起打情骂俏的，我这个电灯泡跟在后面算什么啊？」

　　「没事的，我想他也不会介意的嘛。再说了，听说他也会叫上一个朋友一起
来呢。听说是个大帅哥哦～～～」小妮子拉着我的手一边晃一边央求道：「你今
晚没什么安排就一起来嘛……」

　　我对她这种撒娇、发嗲的架势总是无能为力，每次都只能举双手投降。我无
奈地看着她妖娆的脸蛋，叹了口气道：「去的话可以，但是我必须早点回家，我
还要问一下我妈。」

　　说着我掏出手机给我妈打了个电话：「妈，今晚我朋友叫我出去吃饭参加一
个ｐａｒｔｙ，要晚点回来。」

　　「好的小晴，不过你不能太晚回家，必须要在十点以前，你这么漂亮一个女
孩子一定要注意安全。」母亲在电话里对我说道。接着我妈还对我叮嘱了很多事
情，什么一定要注意不能随便给那些男孩子占便宜啊，不要随便喝别人给的饮料
啊之类的注意事项。她对我的宽容和关心让我颇为感动。

　　「好的，妈……我都知道了，我都这么大了。」我情不自禁地在电话里也对
她撒娇了。

　　「是啊，别嫌你妈啰嗦，我像你这么大的时候，追我的男孩子可多了，你别
轻易让他们占便宜了！不说了，妈还有事要忙，你记得到家给我发个消息啊。」

　　挂了电话我笑颜如花地对许梓萱说道：「行了，你开心了吧？晚上去哪里浪？」

　　「飞燕酒吧！听说换了个老板，老板娘亲自做ＤＪ，生意可好了！很多人去
就为了看她一眼呢。不过……在小晴姐面前，没有女人敢臭美的，对吧？」小妮
子一见我答应了，她嘴巴里就像抹了蜜似的直夸我。

　　我伸出一根晶莹的手指刮了刮她可爱的鼻子道：「知道你最会说话！」

　　听她讲了飞燕吧的名字，我也回忆起曾有坊间传闻，有人讲过这个酒吧新老
板娘的事情。据说她生得是风华绝代、美艳无双。而且她的来头也大的吓人，据
说是某个地下社团的一个大佬。没有人敢在飞燕酒吧里面闹事，所有觊觎她美貌、
想占便宜的坏家伙们都没有什么好下场。

　　我和许梓萱一直在金泰中心逛了一整天才拎着将大包小包的东西回去了。我
们先分头回家，把买的东西都放了回去。我和她约好了晚上和杜闲以及他的朋友
一起吃饭，吃完饭就去酒吧坐一会儿，我再三告诉她我必须早点回家，否则如果
我母亲发现我回来太晚的话下次就不允许我出来了。归根结底我还只是个未成年
的少女，我不可能在外面过夜的。

　　我回家收拾了一下衣物，对着镜子脱下刚买回来的牛仔热裤。正在这时候，
出现了一个意外的状况，我口中忍不住惊呼一声……

　　　　　　　　　　　第一卷第七章地铁惊魂（终）

　　　　　　　　　　　　第一卷第八章飞燕酒吧

　　啊！我娇呼一声。我居然发现我牛仔底裤上已经染上了点点的血迹，嫣红一
片。我心里涌起一种莫名的恐惧感……突然我在记忆里回想起一件事情，那就是
我已经是一个女人，这就是「传说」中的来大姨妈了。上官晴的记忆中，「我」
的初潮是十三岁时来的，到现在已经连续四年多了，每一次都很准时。

　　我之所以有一瞬间的惊慌和害怕，是因为我以为自己在地铁上被那个色狼给
弄受伤了，幸好只是大姨妈来了。计算了一下日子，差不多就是这两天该来的。
我拍着自己丰满的胸部有点后怕地安慰着自己。既然明白是怎么一回事了，那我
就知道该怎么办了。我从柜子里取出一沓护垫，用消毒湿巾擦拭干净了茂密草丛
中的细缝，小心翼翼地将护垫放进了我的内裤里，最后再把被鲜血弄髒的牛仔热
裤丢进了髒衣篓中。

　　我将今天在金泰中心买的衣物收拾了一下，今晚要和许梓萱的男朋友以及她
口中提起的帅哥一起去酒吧玩，我还是要打扮得漂亮一些的。现在的我和上官晴
的人格已经渐渐地合二为一、不分彼此了。十五分钟后我出门的时候，上身穿了
一件浅白色的紧身白色短袖小衬衫，下半身则是一条紫色的百褶长裙。脚上则是
踩着一双矮跟的银灰色皮鞋。这身装束一上身，让我看起来根本不像是一个未成
年的少女，而是摇身一变成为一名时尚靓丽的都市女郎。尤其是我高挑的身材和
胸口那紧绷的、浑圆高耸的饱满胸部，经过的路人都在纷纷侧目。他们肯定不会
认为看起来如此成熟美艳的我竟然只是一个芳龄十七的少女。我也是第一次穿长
裙。当我穿着长裙走在路上的时候，丝滑的百褶长裙沿着我修长笔直的双腿垂落，
在行走之间轻轻地和我玉白的肌肤轻轻地摩擦，时不时还有阵阵微风拂过。比起
短裙来说，长裙显得正式和大方，尤其是对于九头身绝佳身材比例的我而言，更
是显得我腰身纤软修长。

　　因为今天一早在地铁上被色狼猥亵的惨痛教训，我并没有选择再次乘坐地铁
出行，而是在别墅区门口的广福路上招手拦下了一辆计程车。我在路边站着招手，
没有超过十秒钟就有一辆计程车嘎吱停在了我面前。司机放下车窗，看到如此靓
丽清纯的我顿时眼中一亮道：「美女去哪里啊？」

　　「带我去天辰路和国新路那里。」我按照许梓萱发给我的餐馆地址，报出了
一个位置。接着我一手轻轻地揽住裙角，柔软的身体一歪就坐进了后座上。

　　「好的！」司机答应了一声便启动的车辆。他是一个大约二十七八岁的年轻
人，一边开着车一边还不时地从后视镜里观察我。一路上他不停地想和我搭话，
甚至想问我索要联系方式，我都是哼哼哈哈地没有理睬他。到了目的地，已经是
华灯初上的时分，整个南广市已初现灯火通明、流光溢彩的都市夜生活的气氛了。
我按照计程车上的计费表给司机付了钱头也没回地便走了。

　　我看了看自己的腕表，时间已经是六点四十多了，许梓萱约了我六点半，我
已经迟到了。我赶紧加快了脚步走进了一家叫「ＴｈｅＰａｓｓｉｏｎＰｌａｃ
ｅ」的西餐厅。当我走进去的时候餐厅里面已经是座无虚席了。我曼妙的身形一
走进来，几乎有半个餐厅的人的视线都被我吸引了，我赶紧低着头略带羞涩的走
进了一个左手边ＶＩＰ六号包间。当服务员替我打开门的时候，里面已经坐了三
个人，两男一女。正是许梓萱和他的男朋友杜闲。

　　他们三人正在热烈地聊着天，许梓萱半个身子都依偎在一旁的情郎怀里，估
计这人就是杜闲了。他们两人之间那你侬我侬、眉来眼去的样子让我看了是脸上
一阵火热。在形容阴柔的杜闲对面坐着一个身材高大，面容俊朗的年轻人，果然
是一个帅哥。服务员打开门的一瞬间他们三个的眼神都转向了我。杜闲对面的那
个帅哥眼中闪过一丝惊艳的异色，让我心中不自觉地也产生了一丝小小的自得之
情。女为悦己者容/ 荣，古人诚不欺我。

　　他们一瞬间的关注让我颇有点不好意思的感觉（也不知道变成女生后我怎么
会经常不好意思的），我半举着手打了个招呼道：「嗨，大家好，我来了。」

　　「小晴姐，你迟到了！」小妮子跳起来挽住我的手对我撒娇着，她向我介绍
道：「这个是我男朋友杜闲，这个是他的好朋友轩荣城。」

　　「你好，我是杜闲。」杜公子伸手和我握了一下。

　　「我是轩荣城。」帅哥伸出手。

　　「你好，我是上官晴。」我嫣然一笑和他握手道。

　　自从变身后的这么多天，我虽然已经渐渐适应了上官晴这个角色，并且因为
记忆的缘故，这两个人格和身份认知渐渐已经趋同，甚至我还被冷刚给夺走了女
人最珍贵的第一次。但这并不代表别的男人也会对我产生吸引。冷刚一直就是上
官晴记忆中暗恋的对象，所以我就阴差阳错地被他夺走了第一次。哪怕此刻回想
起来，心里也还有一丝甜蜜的感受。

　　我对着轩荣城礼貌地一笑问道：「我可以坐这里吗？」我的笑容略带矜持和
距离感，指着他身边说道。

　　面对着我如花般的美丽笑容，这个年轻的帅哥有一秒钟短暂的失神，他回过
神随即连声道：「可以可以……」

　　我很自然地一撩裙摆，大方地坐在了轩荣城的身旁。本来就只有四个位置，
只剩下唯一的一个空位，我只有坐在他身边了。看来许梓萱极力想撮合我和身边
这个帅哥。看着她坐在我对面挤眉弄眼的样子我心里便暗自叹了一口气。

　　服务员也一道道开始上菜，我们四个人便边吃边聊起来。大家都是年轻人，
并且年纪相仿，有很多共同话题，所以很快气氛就热烈起来了。我身边的这位帅
哥不光长得帅，气质也很不错，谈吐也是颇为不俗，应该是一个世家出身的子弟。
他一直对我很感兴趣，总是旁敲侧击地问我很多问题，尤其是对我的感情生活特
别关注。他的问题都被我不露痕迹地给避开了，很多时候都是笑而不答。

　　时间过得很快，我们吃完了饭差不多就已经是晚上七点多了。这个时候许梓
萱突然说道：「时间也不早了，我们去酒吧坐会儿吧，小晴姐晚上十点前必须回
家，她妈管她管得可严了！」

　　「是的，我答应了我妈晚上十点前回去的。」我说道。

　　「那还等什么呢？我们赶紧走吧。」杜公子大手一挥道。

　　————————————————————————————————————————

　　我们四个人分开坐两辆车，杜闲开着一辆奔驰跑车，而轩荣城则开着一辆玛
莎拉蒂。我和许梓萱需要分开上。本来我是有点反对的，但是想想反正到酒吧也
就十来分钟的时间，加上轩荣城给我的印象还不错，我就没有拒绝他的服务。我
们四个人一起往饭店的地下停车场走去。

　　因为杜闲和轩荣城的车并不是停在同一层，一个在Ｂ１一个在Ｂ２，所以许
梓萱和杜闲先从电梯告别了。

　　「一会儿酒吧见！」小妮子眨着眼睛、挤眉弄眼地拉着杜公子的手先走了。

　　电梯里只剩下我和轩荣城二人，一时间气氛有点安静。虽然我不看他，但是
我知道身后他时不时地用眼角地余光打量着我。我只能略显尴尬地低头摆弄着双
肩上垂落的发梢。

　　冷不丁他突然开口夸赞我道：「小晴，你的身材真好。刚在吃饭的时候没看
出来，现在走出来我才发现你是如此的亭亭玉立。」

　　他的夸奖非常地发自肺腑，没有哪个女孩子不喜欢听别人夸她漂亮的，我也
是心中一阵暗自窃喜。我口中只是略带矜持地客气道：「谢谢轩哥夸奖。」

　　电梯很快就打开了，轩荣城此时突然伸出一只温暖的大手挽住了我一只娇柔
嫩白的手臂，接着我就被他带出了电梯。他这个动作很自然，我一开始并没有任
何反应，因为我确实不知道他车停在哪里，他给我带路不是很正常的吗？结果，
当我发现自己竟然被他壮实的手臂挽住、自己半个身子不自觉已经贴在了他高大
的身体上时，我们已经走出了几十米了。我们两人的姿势是如此的暧昧，以至于
看起来就像一对热恋中的情侣一般。

　　我有点紧张和尴尬地轻轻推开他，和他巧妙地保持了半米左右的距离。他脸
上露出一副略带失望的表情，却一闪即逝。我们两个之间又瞬间恢复了在电梯里
的尴尬气氛，整个地下停车场只剩下我脚下皮鞋嘚嘚嘚的踩地声。

　　本来以为不会再发生什么事情，但依旧出现了一个小小的意外。

　　我跟着他走到了一个昏暗的拐角处，突然我长裙的裙摆被一只髒兮兮的手拉
住了，我低头一看忍不住被吓得娇呼一声：

　　「啊……」

　　原来在这灯光略显昏暗的角落里，正有一个披头散发的乞丐盘坐在地。刚才
前面的轩荣城走过去他没吱声，我从他身边走过时他居然一把就扯住了我的裙角。
我娇呼一声扯开裙角，一把便扑入了轩荣城高大的怀里。女人面对突如其来的惊
吓，这种投入身边一位强壮异性怀抱的动作几乎是不假思索、本能使然。

　　轩荣城也被吓了一跳，他回过神时我火热的娇躯已经扑入了他的怀中，他下
意识地便一把抱住了我，我们两个同时向这个披头散发的乞丐看去。

　　「行行好吧，我都饿了三天三夜了，给点儿钱我买饭吃吧。」乞丐放开了我
的裙角，此刻正坐在地上磕着头、可怜巴巴地说道。

　　鬼知道这地下停车场哪儿来的乞丐的！任何人在昏暗的角落碰到一个披头散
发的人拉住你，都会忍不住头皮发麻地大叫一声的。更何况如今的我胆子也变得
越来越小，我此刻蜷缩在轩荣城的怀里，粉嫩的身体还在瑟瑟发抖呢。

　　轩荣城一看，皱着眉头也没说什么话，从包里掏出一张钞票就扔给了乞丐。
然后半抱着我转身就走，我们没走两步就走到了一辆纯黑色的玛莎拉蒂轿跑旁。
我这才发现自己已经几乎被他完全搂在了怀里，他一只粗壮的手臂正搂着我纤柔
的腰肢，而我胸前鼓胀饱满的一只乳房此刻正紧贴着他的身侧。因为天气比较炎
热，我和他穿的都比较薄，此刻经过惊吓的我，胸前一颗敏感无比的豆豆正傲立
在胸前，一丝丝异样的触感正从我胸前不停地撩拨着我的心弦。

　　我不露痕迹地轻轻推开他让我有点依恋的温暖怀抱，走向车的另一边。我并
没有坐在后座，而是选择了前排，和开车的他并列而坐。我坐在车上系好了安全
带，心有余悸地拍拍丰满的胸脯自嘲道：

　　「刚刚让你见笑了。」

　　「哪儿有，我不也是被吓了一跳？只是没叫出声罢了。」他莞尔一笑，让我
心中的尴尬略微减少了一些。

　　「也不知道这封闭的地下停车场怎么让乞丐进来的。」他一边嘴里不满地嘟
囔着，一边启动了车辆，玛莎拉蒂大吼一声伴随着轮胎摩擦地面的嘎吱声驶出了
车位。

　　我们开车经过之前来的那个角落，那个乞丐还盘坐地上，正好就车头的右边。
在我们路过的时候，乞丐突然站起身对着我大吼一声：

　　「别忘了你丢的东西！把它找回来，找回来……」他这么一吼，顿时又将坐
在车里的我吓了一大跳。

　　迅猛的跑车只是一瞬间便闪过去了，乞丐的大吼声「找回来……找回来……」
却还在空落落的地下停车场里来回震荡。我脑中想起了梦中的女神也对曾我说过
同样的话，我猛然掉头向后方看去：

　　那里却已然空无一人，哪儿还有什么乞丐？

　　身边的轩荣城毫无察觉，也没回头去看。他一边专心地看着前方开车一边安
慰我道：「小晴你别害怕，我看他就是个疯子！回头我打电话给金泰中心的客户
部投诉，居然把一个疯乞丐放进地下停车场，也不知道他们怎么想的。」

　　我心中却有无数的疑团在翻涌，我失去的东西，那银色的凤凰项链？我前世
的传家宝，爷爷口中的护身符，到底去哪儿了呢？前世作为一个废宅的上官靖，
我的衣物、钱包、钥匙甚至我的身体都已经一样不落地丢在了之前那个世界。我
来到这个世界的，不过只是一个灵魂或者说是一段记忆而已。没有道理连身体都
丢了，而凤凰银链却可以带过来啊？

　　正在我苦苦思索却不得其解的时候，轩荣城轻车熟路地已经将车开到了「飞
燕吧」的停车场里。这里人流涌动、生意火爆，停车场里也是名车遍地。周围的
喧闹声将陷入沉思的我拉回了现实。

　　「走吧，我已经订了两个双人卡座。听说今天飞燕吧的老板娘会亲自出场做
ＤＪ。」他情不自禁地脸上露出了一副色与魂授模样，竟然忘记了我还在他身边。

　　我鼻中轻轻「哼」了一声，在一个女人面前说另外一个女人漂亮，你这不是
自找没趣吗？不自觉的，我心中既有一丝醋意也夹杂着一丝丝的好奇，到底这飞
燕吧的老板娘是什么样的一个人呢？

　　我们跟着熙熙攘攘的人群走进了这家装修得古色古香的酒吧。「古色古香」？
「酒吧」？你没有开玩笑吧？如果不是我今天第一次来，我也不会信的。酒吧大
门口有一对门当户对，汉白玉的材质显得白净素雅。就连酒吧内的桌椅板凳都是
典雅的木质手工制作而成，透着一股子高大上的逼格。而此刻在酒吧里的红男绿
女们偏偏一个个打扮时尚、搔首弄姿。当古典和现代这两种截然不同的风格在这
里被成功结合在一起的时候，却使整个酒吧却透着一股异样的魅力。别出心裁的
装饰让初来乍到的我觉得颇有点新奇的意外，让我对那位神奇的老板娘更感觉好
奇了。

　　我们到的时候，许梓萱和杜闲都已经坐下来了，两个双人卡座紧邻着。坐下
来后，轩荣城问我想喝点儿什么，其实我对喝酒也不是太懂，就说：

　　「你帮我来一杯果味的鸡尾酒吧，度数可不能太高了。」

　　「好的！」轩荣城打了个响指叫来了服务员点了一杯酒水单上的「夏夜风情」
鸡尾酒。这里的酒水价格普遍都比较高，他帮我点的这杯酒差不多有三百了，可
见这个酒吧真的是日进斗金。一会儿酒水端上了桌子，酒吧里的音乐也响了起来。
我和他面对面坐在卡座里，喝着甜甜的果味鸡尾酒，心情也渐渐放松下来了。我
们四个人的两个双人卡座都是正对着舞台，此刻的酒吧里面基本都已经是高朋满
座了，完全是一副生意火爆的模样。舞台上有一只小小的乐队正在现场表演音乐，
有两位风姿绰约的大美女正拿着麦克风献唱。

　　我低头凑到轩荣城耳边好奇地问道：

　　「轩哥哥，这两个美女中哪个是老板娘啊？」

　　轩荣城看了一眼摇摇头说道：「她们两个都不是。我虽然没有亲眼见过老板
娘，但是我见过她的照片。」

　　「哦，那我们就等等吧。不过今晚我不能太晚回去的。」我带着一脸的歉意
对他说道。其实我内心深处对温文尔雅的轩荣城还是有那么一丝好感的，所以语
气里面还是带着一些歉意的成分。

　　「没事，差不多的时候你就告诉我，我送你回家。」他非常绅士地说道。

　　我们就这么有一搭没一搭地闲聊着，轩荣城问我：

　　「小晴，你到底有没有男朋友啊？」

　　「我啊？我真的没有耶。」我笑着说道。此刻我和他也渐渐混熟了，我也开
始正面回答他的问题了。我心里想的是，冷刚算不算是我的男朋友呢？不过，哪
怕他就算是我的男朋友我也不能说出来啊。

　　「啊？你这么美的姑娘，还是你们高中的校花，就没有人追你吗？」他故作
吃惊地问道。

　　「是有好多人追，不过我还不想谈恋爱呢。」他的夸奖竟然让我有一种羞涩
的感觉，我故意低下头去轻啜了一口酒水，避开了他直视我的目光。

　　「那我岂不是还有机会？」他有点夸张地、故作激动地说道。

　　「你啊……再说咯。」我给他做了个鬼脸，没有回答他这个问题。

　　正在我们两个聊着天的时候，突然酒吧里的众人发出一声巨大的欢呼，我们
抬眼看去，只见舞台后走上来一位风姿绰约的绝色佳人。之前台上那两位献唱的
大美女，我已经觉得是非常美艳诱人了，但是当这位美女走上台的时候，我才发
现她已经彻底超越了对「美丽」这个词的定义。毋庸置疑她就是传说中飞燕吧的
老板娘了。她此刻穿着一身露腰的艳丽舞服，下半身穿着短短的皮裙，露出了一
双修长雪白的大腿。整个人线条匀称，腰肢纤柔。她的胸部高耸而浑圆，深邃的
乳沟在胸前的Ｖ领低胸处显得如此的深不可测。此刻的她仅仅是略施淡妆，妖媚
而多水的一双大眼睛里竟似乎有光华流转。我见过不少美女，但是很少哪个女人
的眸子有她这么亮的。她站定向场中巡视了一遍，那对闪着奇异光亮的眸子似乎
带着一种奇特的魔力，无论是男是女一瞬间都变的安安静静，近乎带着崇拜的眼
神看着这个超出想象的完美女人。

　　「ＬａｄｉｅｓｎＧｅｎｔｌｅｍｅｎ，欢迎来到飞燕酒吧，今晚是周末，
也是我们的狂欢之夜，所有的酒水将打八折。希望大家能玩的开心！」她的声音
娇柔而明悦，听得人非常舒服。虽然已入浊世，但她的气质中却似乎没有一丝风
尘味，反而给人一种超然的感觉。

　　接着她一把扔掉了手中麦克风，长腿一迈跳上了调音台，亲自接管了ＤＪ的
工作，一首节奏强劲的《ＷｈａｔＥｖｅｒＹｏｕＬｉｋｅ》便开始了播放。她
白皙修长的身形也随着超重低音的强烈旋律开始了性感的扭动。这一瞬间，整个
酒吧的气氛瞬间就被点燃了！所有人都跟着在台下挥舞着四肢、手舞足蹈起来，
酒吧的射灯来回照射，一时间就是一副群魔乱舞、乌烟瘴气的气氛。我被飞燕吧
老板娘的风度和气质给彻底折服了，说实话我无论前世还是今生，从未亲眼见过
哪一位女性的风采可以超越眼前的她。也难怪整个南广市所有来过这个酒吧的男
人都对她的风姿赞不绝口。她的魅力已经超越了性别的概念，达到了一种男女通
吃的地步。

　　「果然是风采绝伦啊！」一旁的轩荣城举起酒杯和我碰了一下感慨道。

　　「真不知道什么样的男子才能配的上她这样的女人。」我好奇地问道。

　　「那个坐在台下的男人据说就是老板了。」我顺着他手指的方向看去，只见
到一个身穿皮夹克的高大男子正坐在台边的一张躺椅上闭目养神，他的一条长腿
还搁在一旁的一张矮几上跟着音乐的节奏一晃一晃的，手边摆着一杯喝了一半的
洋酒。此人面容阳刚硬朗，粗壮的四肢呈现出一种带着张力的美感。他的肌肤是
古铜色的，双手宽大有力，一看就像是个练过功夫的人。

　　「就是这个人吗？」我好奇地看了看，觉得这个吊儿郎当的男人看起来像一
个看场子的打手更多过于像一个酒吧老板。

　　「这个老板来头不小，非同一般，身手强悍就不必说了。而且听我有的朋友
讲，这个老板据说是特种部队退伍下来的军人，曾经执行过很多玩命的任务，杀
过不少人。他现在闭着眼睛你看不出来，他只要睁开双眼瞪一下，据说有些胆小
的能被吓尿了。」轩荣城一脸敬畏地看着远处这个貌似玩世不恭的男人说道。

　　我和他又坐了一会儿，将手中的鸡尾酒喝完了。

　　轩荣城问：「小晴你还要喝吗？我帮你再叫一杯。」

　　「不用了。」我看了看腕表说道：「都快九点半了，我答应我妈晚上十点前
回去的。」

　　「那好，我就送你回去吧。」轩荣城非常大度地起身买了单

　　我和许梓萱打了个招呼，小妮子笑盈盈地看着我说：「好了好了，你们两个
先回去吧。我就不打扰你们两个了。」

　　接着轩荣城很自然地大手一抓便将我柔嫩的小手牵住了，他的大手温暖而富
有安全感，我象征性的稍微挣扎了一下就让他牵着我走了。酒吧里面人很多，我
跟着他挤开厚厚的人群走出了大门。我们一起手牵着手就像情侣一样来到了停车
场，我轻轻挣脱了他的大手走到车的右边上了车。一路上我们也没讲太多话，气
氛稍显暧昧和宁静，他轻车熟路地将我送到了广福佳墅，在我们家门前的一棵大
树下停了下来。

　　「小晴，能把你的联系方式给我吗？以后我可以和你保持联系，约你出来。」
他带着期盼的眼神看着我。

　　「嗯，好吧。」我还算是比较爽快地将自己的号码给他了，毕竟他今晚留给
我的印象还是比较绅士和体贴的。

　　我说道：「轩哥哥，谢谢你今晚陪我玩了这么久，也谢谢你送我回家。我们
下次再约吧，我先走了啊。」我甜甜地跟他打了个招呼，正准备打开车门下车。

　　突然他伸出一只大手将我已经站起的半个身子拉了回来，我娇声惊呼一声便
被重新拉回了车里。他接着猛地将我按在车椅上，在我还没反应过来以前，他的
一张大嘴就已经吸住了我娇嫩的唇舌。这突如其来的强吻实在是出乎意料，而且
居然就是发生在我家门口。为什么男人总喜欢强吻呢？我嘤咛一声就软倒在车座
上，被他压着半个身子按在下面。也许是我喝了酒吧，酒精让我对这个印象比较
好的帅哥失去了足够的防备意识。他的舌头毫不费力地就探入我芬芳的口中，一
瞬间就追上了我无处躲闪的粉嫩小舌。在和他舌头接触的刹那，我脑中便「轰隆」
一声失去了意识，只能身子软绵绵地躺倒在车座里，被动地接受着他的热吻。

　　他贪婪地吮吸着我芳香的唇舌，良久都不愿放开。也不知过了多久，我已经
被他吻得意识模糊、略带娇喘，一口气快背过去了，他这才放开差点窒息的我。
慢慢地过了几秒钟，我这才长出一口气，睁开了迷蒙的眼睛看着面前这个俊朗的
帅哥。

　　「轩哥哥，你……你干什么呀？怎么强吻我啊？」我此刻面色潮红，口中略
带娇羞地嗔怪道。

　　「小晴，因为你太美了，我实在忍不住了就……吻了你一下。」他伸出一只
手，爱抚着我暗金色的秀发，将之别到我晶莹的耳后，话说着他又在我美艳的脸
蛋上吻了一下。奇怪的是，面对着他对我的爱抚和轻吻，我并没有躲闪，心里只
有一丝害羞的感觉。

　　「轩哥哥我要回去了，好吗？」我声音低低地问道。奇怪的是，车门就在我
身旁，我竟然鼓不起勇气自己下车，而是非要得到他的允许，也许这就是女人的
心态吧。

　　「小晴，做我的女朋友好吗？」轩荣城盯着我一双湛蓝的美丽大眼睛，认真
地问道。

　　「人家今天才认识你，有点太快了吧？」我弱弱地说道。

　　「是有点太快了，这样吧，过几天我约你出来好吗？」轩荣城温柔地问道。

　　「好的，轩哥哥。」我看着他英俊的脸庞，想不到我内心竟然一点都不反感
他刚才对我的强吻，反而越看他心里越觉得有一种莫名的喜悦，便毫不犹豫地答
应了他。

　　「那好吧，我送你到家门口行吗？天黑了，不安全。」他问我。

　　「不用啦，已经到楼下了。我住二楼，一会儿我上楼你可以看到我的。」我
笑着说道。

　　「好吧。」他点了点头。

　　于是我打开车门，走到了他这边，对他打了个招呼道：「再见了轩哥哥，记
得联系我哦。」然后，我不知道自己是怎么了，看着他英俊的脸庞，我忍不住便
俯下身子在他额头上轻轻地啄了一口，然后咯咯娇笑着扭动着纤软的腰肢、踩着
皮鞋嘚嘚嘚地往家门的方向走去。

　　我回到家时母亲还没回来，我直接上楼进了房间，走到窗边打开一看，他人
还坐在车里没开走呢。我点亮了房间的灯，对他挥了挥手。他也看到我了，于是
对我做了一个飞吻的动作，我捂着嘴笑了笑，给他回了一个打电话的动作。看着
他将车开走，我也关上了窗户，心里是莫名涌起一阵阵甜蜜的感觉。

　　现在回想起冷刚给我的感觉，他带给我的是一种阳刚霸道的征服感；而轩荣
城带给我的，是真正的像情人一般的感觉，他很温柔，很帅气，就像女孩子心目
中的完美男友。我心中不知不觉地将这两个男人拿来慢慢对比，发现自己心里一
时间也无法抉择。不过，这也不是一道单选题，我完全不必过早地下决定。

　　正在胡思乱想的时候，我突然记起明天一早还要去吴叔叔那里做见习模特呢，
今天要早点休息。否则明天顶着一双黑眼圈去拍照片，想想就会被别人笑死了。

　　　　　　　　　　　第一卷第八章飞燕酒吧（终）

　　　　　　　　　　　　第一卷第九章欲盖弥彰

　　第二天一早，我洗漱完毕后，对着镜子化了一个淡淡的彩妆。自从我变身以
后，因为做了二十多年宅男的缘故，一直都没有怎么化妆。自从跟着许梓萱这个
妆容达人混了一段时间后，也慢慢ｇｅｔ到了女人化妆的乐趣。其实化妆并不仅
仅是为了勾引男人，这也是一种生活的精致态度，一种对美好事物的追求。

　　我坐在梳妆台前，给自己本就完美无瑕的脸蛋上了一层粉底液，再在上面略
施薄粉，让我白嫩的脸颊染上了一层淡淡的晕红。最后，我还给自己上了一下睫
毛膏，一双湛蓝色的大眼睛显得更加勾魂夺魄了。我看着镜中这个美艳绝伦的混
血美少女，心中渐渐产生了一种自恋的情绪。在我还是个废宅的时候，往往一整
天都懒得洗把脸，现在变了女人后，竟然不知不觉中慢慢改掉了邋遢的毛病，变
得越来越注重外在形象了。这究竟算是好事还是坏事呢？

　　因为今天是我第一次做实习模特，所以我穿得比较正式。上半身是一件短袖
衬衫，下半身则是特意去商场买得包臀齐膝裙。我还特意穿上了一双黑色的轻薄
丝袜，脚下是一双黑色的皮鞋。当我穿上这一身装束再加上一个肩挎小包的时候，
整个人就像是一个ＯＬ了。我看着镜中这个脸上带着娇羞的尤物，她挺直了高挑
的娇躯站在镜子里面，这身打扮像极了我之前看过的一部肉战片里面的女主角，
只是现在的我比前世那位享誉岛国十余载的ＡＶ女星身材更好、脸蛋更美罢了。

　　我脑中闪过这个女星的时候，不禁想起这部肉战片接下来的剧情：这个打扮
得花枝招展的ＯＬ到公司上班，被老板叫到办公室里。然后跪在老板办公桌下给
老板吹喇叭，吹到一半的时候，老板叫过来两个同事一起把这个女人给干了。因
为这是一部经典的肉战片，所以我印象比较深刻。此刻的我成为了一位ＯＬ打扮
的美艳少女，而我也正要前往一个办公室去工作。想起肉战片中那一幕幕淫糜至
极的场景，我身上就不禁涌起起了一阵火热的感觉，脸蛋上瞬间飞起一片红晕。

　　就在我有点胡思乱想的时候，我听到房门外我母亲敲门道：「小晴你起床没
有？别忘了你今天要去实习的。」

　　我打开房门，母亲看我已经穿戴整齐、打扮地如此青春靓丽的模样，她也是
眼前一亮。母亲略有欣慰和感慨地说道：「小晴真的是长大了啊。吃完早餐我就
和你一起去万宇大厦。」

　　我们在楼下吃完了早餐，母亲和我一起，让司机阿福带我们去了万宇大厦。
一路上母亲和我讲了许多吴方宇如何白手起家的事迹，讲了他是如何从一介书生
一步步打造出如今这个横跨娱乐、时尚两界的商业帝国的。听了他的奋斗故事，
让我心底也不禁对此人有了一种好奇和佩服的心态。不论是前世还是今生，像吴
方宇这种引领群雄的商业巨子都是让我仰望的存在。但他在我家中做客的时候，
在我眼中的他也只是一位和蔼可亲的大叔罢了。

　　我听母亲讲着他的奋斗历程，不知不觉间司机阿福已经把车开到了万宇大厦
的楼下。我走出车门抬头一看，这是一栋八十几层的大型建筑物。在寸土寸金的
南广市能拥有如此规模的写字楼，可见这位大叔的经济实力确实是不容小觑。而
听母亲讲，吴方宇在别的城市里还有六栋这样的大厦，据说他还登上过央国「富
步思」富豪排行榜前２０名的，可谓是财雄势大。我看着眼前这高耸入云的广厦，
不禁心里有点暗自咋舌。

　　无论前世亦或是今生，总有很多人喜欢把「我视金钱如粪土」、「权势对我
而言如浮云」之类的话语挂在嘴边，以显示自己所谓的高风亮节。可能有几个人，
面对着这种富贵逼人的场面不会产生内心的自卑感和压迫感的？不会内心深处产
生一种觉得自己很渺小的感觉？

　　犹太着名的心理学家、精神分析专家弗洛伊德曾说过一句话：性欲是推动人
类社会前进的原动力。男人之所以拼命地努力工作创造财富，其追根竭底，无非
是为了女人。要么是家里的女人，要么是外面的女人。当然了，女权主义者必然
对这种言论有异见。但是不可否认的事实就是，这个世界绝大部分的财富和创造
皆来自于男性，无论你承认与否。

　　吴方宇今年才四十五岁左右，就已经成为如此杰出的一位商界领袖，他的前
途必然一片宏伟。可是这样的一位优秀的精英人士却和他的夫人长久分居，他是
怎么一个人过得？实在是有点让人费解。也许是我对他的了解不深吧。其实我根
本没有意识到，一旦一个女人开始在心里暗自琢磨一个男人的时候，其实已经是
对他产生了兴趣。

　　母亲把我送到大厦一楼的大厅里。刚进大门就感觉到一股豪阔的气派迎面而
来，足有几十米高的挑高大厅加上一堵宏伟的人工瀑布，将这大厅装潢的美伦美
奂。

　　我带着一脸震惊地神色看着这里的装饰，颇有点刘姥姥进大观园的感觉。母
亲转身就对我说道：「小晴，妈今天还有一个时装发布会要参加，你好好听你吴
叔叔的话。拍完了几组照片，吴叔叔会派人送你回家的。一定要好好表现，我女
儿这么天生丽质，以后你肯定会成为时装界的一颗新星的。」

　　「妈，你真的不陪着我吗？这个地方我可是第一次来耶。」我有点紧张地拽
着她的手臂说道。

　　「没关系的，有你吴叔叔照顾你，你就别担心了，听他的话就行了。」母亲
安慰着我说道。

　　这时候，她包里的手机也响了起来，她拿起来一听，原来是她的秘书催她的
电话，时装发布会还有半个钟头就要开始了。

　　「妈不和你多说了，你吴叔叔马上就派人带你上去，你在大厅里等着别乱跑，
有事打我电话。」母亲挂了秘书的电话对我说了几句，就转身急匆匆地走了，把
我一个人孤零零地丢在了大厅里。我茫然四顾，周围进出大厦的都是形色匆匆的
职场人士，时不时有人会驻足打量一番ＯＬ打扮得我。他们会不会以为今天要多
一位新同事啊？

　　面对着众多陌生人的目光，我有点尴尬和局促不安地在角落找了一张沙发坐
下，低着头掏出手机正准备给吴方宇打电话。这时候，从大厅侧面的一台电梯里
面走出了一位三十左右身穿职业装的熟女，她戴着一副黑框眼镜，神色从容、步
履稳健，一看就知道是位职场精英。熟女在大厅里视线环顾四周，很快便锁定了
坐在角落里面的我，她扭动着婀娜的身姿径直向我走了过来。

　　「请问，您是上官晴小姐吗？」熟女问道，她见到我，眼神中也不禁闪出一
丝惊艳的神色。

　　我赶紧起身答道：「是的，我就是上官晴。您是？」

　　「我是楚杉杉，吴总的个人助理。他让我下楼将您接上楼去。」她接着说道：
「您请跟我来。」

　　这个女人非常干练，一看就是职场精英的角色。她的话简单而直接，却带着
一种不容置疑的语气。话说完她转身直接向电梯走去，头也不回。我只能紧跟着
她的步伐，一起走入了电梯。

　　一进电梯，她便按下了８８层的按钮，垂手而立、背对着我站在电梯门前。
我偷偷用眼角的余光打量着她窈窕的背影，心想：这真是一位美女御姐啊！她浑
身上下带着一股熟女的风范，有一种莫名的女人味儿，这是我这种青涩的小丫头
所没法比的。比如她精致的妆容，比如她身上偶尔散发得、恰到好处的香水味，
比如她久经职场的从容，比如她经历世故的成熟……不论是前世还是今生，像她
这种高冷御姐都是让我仰望的存在。可惜我现在已经变成了一位美艳的少女，换
成前世的我，能有机会如此接近一位美女御姐，必然是一件非常让我兴奋的事情。

　　电梯上行的加速度非常的快，反重力上行让我的大脑有一丝缺氧的晕眩感，
但是却很平稳。很快我们便停在了８８层，电梯叮得一声打开了。我跟着她有过
一道走廊，进入了一个巨大的办公室。办公室有里外两道门，楚杉杉带着我打开
第一扇门，有两个保安在里面，见到是楚杉杉带着的人，他们一起向我鞠躬，然
后打开了第二道门。此时的吴方宇坐在里面的一间小会议室，他身边坐着两个经
理模样的人与两个金发碧眼的外国人正在商讨什么事情。见到我们两人到了这里，
他对楚杉杉点了点头，示意我们两人进会议室坐下。

　　「我介绍一下，这就是我们公司对此次宣传方案专门物色的一位平面模特，
请诸位看看是否符合你们的要求？」吴方宇指着我，对那几个外国客户说道。一
时间，会议室内众人的视线都集中在了我的脸上，让我一时间有点手足无措的感
觉。

　　那两个外国佬一老一少，他们的眼光肆无忌惮地在我周身打量起来，时不时
还低头偷偷沟通几句。一会儿那个年轻的老外下巴一抬，表情倨傲地对我说道：
「Ｓｔａｎｄｕｐａｎｄｔｕｒｎａｒｏｕｎｄ。」

　　这个老外是要我站起身，然后再转一转，但是他的语气让我听起来非常的不
舒服。我不由自主地看了看吴方宇，他的眉头只是皱了皱，接着给了我一个安慰
的眼神。我读懂了他的意思，于是便顺从地站起身，然后缓慢地转了一圈。我听
到会议室的众人包括这两个老外口中都发出一丝赞叹的声音。我完美的身材和清
纯娇艳的脸蛋自然是无可挑剔的，尤其是那个叫我站起身的年轻老外，他眼中还
透着一丝火热、充满欲望的眼神。

　　「Ｊａｍｅｓ，你感觉如何？」吴方宇问道。

　　「就是她了！我们这个系列的产品就是主打年轻女孩的路线，她的长相和气
质非常符合我们的要求。」年轻的鬼佬连连点着头，目不转睛地看着我窈窕的身
形。

　　「好的，那我们就把协议签了吧。」年纪稍微大一些的鬼佬说道。吴方宇身
边的经理将合同递过来放在桌上，他们很快就签了合同。接着吴方宇对我说道：
「小晴，你就跟着楚助理去下面工作室拍照片。拍完了到了办公室来一趟。」话
说完，他带着两个经理便走出了办公室。

　　两个鬼佬走过来，那个年轻的伸手和我握了一下，他介绍自己道：「美丽的
小姐你好你好，我是Ｊａｍｅｓ。佛郎机ＧＤ潮流集团副总裁。」此人三十左右，
长得不算难看，却面色阴沉，一副颇有心机的模样。

　　佛郎机国的ＧＤ是全球大名鼎鼎的奢侈潮流品牌，即使在央国也有很多人喜
欢一掷千金来购买它的产品。

　　「我们ＧＤ品牌正在央国区选一位形象代言人。如果小姐您的这几组照片顺
利通过我的认可，我们可以签下三年的代言协议。」Ｊａｍｅｓ盯着我的眼睛说
道。

　　我这个时候才发现，我的手一直被他握着放在掌心里摩挲着，就没有放开过。
他多毛的大手甚至戳得我手上娇嫩的肌肤有点生疼。我顿时满脸的红晕，一把将
手抽了出来。他双眼中透着一股欲念，让我有种紧张的感觉，心头怦怦直跳。他
口中说的「通过他的认可」是什么意思？我怎么觉得他有点不怀好意呢？

　　我低头说道：「这事儿以后再谈吧。」

　　我接着躲到了一旁楚杉杉的身后，我说道：「杉杉姐，麻烦您就带我去拍照
片吧。好吗？」

　　高冷御姐范儿的楚杉杉可不像看起来年轻单纯的我这么容易占便宜。她并没
有立即回答我的请求，只是略微皱眉，板起脸对Ｊａｍｅｓ说道：「Ｊａｍｅｓ
先生，如果要上官晴做你们的代言人不是不可以，前提是我们万宇才是她的模特
公司，你们不该跳过我们直接找她谈，这不符合商业逻辑。」

　　一旁年纪大的那个鬼佬赶紧咳嗽了几声，然后走上前说道：「楚助理，您别
介意，Ｊａｍｅｓ副总裁对贵公司安排的模特非常满意、一时间之间激动就忘记
了规矩，真不好意思。」

　　楚杉杉带着我和两个鬼佬，一起坐电梯来到十二层，这里有一个占地非常广
阔的摄影工作室。一眼看去都是忙碌工作的人员，光摄影团队就有六组人。而一
边的更衣室里面更是不停地有许多年轻靓丽的美女模特进出不停。不论是前生还
是今世，我何曾见过这么多美女在一起的大场面？一时间那香肩丰臀、争奇斗艳
的场景把我看的眼都花了。整个摄影工作室被高高挂起的幕布分割成一个个小小
的单元，每个隔开的单元里面就是一组摄影团队的布景。我被楚杉杉带到占据了
整整一个大角落、非常宽大的单独隔间里面，这里是专门为ＧＤ品牌搭建的摄影
棚。此时整个摄影棚里面已经有一组摄影师团队在做准备工作和调试设备了，侧
光幕、背景幕、摄影灯、相机等装备一应俱全。

　　我被两个化妆师模样的女人推进了一间更衣室里，她们拿出一套非常青春靓
丽的连衣裙对我说道：「这是给你准备的第一套衣服。我们抓紧时间，下面还有
两组照片。」

　　她们无疑非常专业的，因此效率也是非常的高，在我没有反应过来以前就把
我上半身的小衬衫给解开了两颗纽扣、露出了我里面大片晶莹雪白的肌肤。看得
出来，她每天不知道要伺候多少模特换装打扮，所以她们的手脚麻利地简直超出
我的想象。我刚反应过来，胸前便是一凉，低头一看自己的上半身竟然只剩下一
只乳罩，那两只丰满鼓胀的乳房正颤巍巍地挺立在胸前。我不禁口中发出一声惊
呼，两手交叉抱胸往后退了一步。虽然她们俩都是女人，可我还是有点不习惯在
陌生人面前脱掉外衣。

　　「呃……这是怎么回事啊？」两个化妆师中年轻的那个抓着头皮有些不解地
问道。

　　「姑娘，你是不是第一次来我们工作室拍照片吗？」年纪稍长的化妆师问道。

　　「是啊，我第一次来，还没适应呢。你们动作太快了，我还没准备好呢……」
我有点不好意思地说道。

　　「哈哈哈，我就说嘛，你看起来太年轻了，估计还没成年吧？」年长一些的
化妆师这才仔细打量了我一眼说道。

　　「人家还在上高中呢，这次是熟人介绍过来做个兼职的。」我颇有些不好意
思地说道。我脑中不禁想起了在前世的时候，有一个名词专门形容我这个年纪的
模特，叫「嫩模」。前世那些个性感美艳的嫩模，经常在网上发很多搔首弄姿的
勾人照片，而现如今我却阴差阳错地成为了一个名副其实的嫩模。

　　话说着，年轻的化妆师将那套淡紫色的连衣裙放在了我手上，并对我说：
「既然你已经入了行，你就要抓紧时间拍照片呀，多接几个活儿也能多赚一些钱。」

　　我闻言也不再扭扭捏捏地继续拖沓了，很爽快麻溜地褪去了下半身的短裙，
将这件做工造价不菲的连衣裙穿上了身，然后就被两个化妆师按在一个梳妆镜前
开始打扮。年轻的化妆师手法非常的熟练，飞快地将我的头发干洗了一遍，接着
吹干再将我暗金色的秀发梳理地柔顺光亮，最后再套上一个粉色的发箍。接着年
长的那位拿着一只化妆盒给我脸上开始做妆，眼影、腮红、闪光粉等化妆品有条
不紊地飞速涂抹在我本就无暇的脸蛋上。

　　等她们忙完了以后，我看了一眼镜中浓妆艳抹的自己，发现我竟然有点认不
出自己来了，我对着镜子看着这个美艳无双的尤物，心里有一种重新认识了自己
的想法。我的脸蛋本来是一种清纯中透着稚嫩的气质，被她们一阵装扮后，竟然
从那清纯的气质中透出了一股子妖媚的气息。清纯+ 妖媚，这是一种所有男人都
无法拒绝的诱惑。

　　正当我略有些许发怔的时候，两个化妆师已经把我推出了化妆室。我踉跄几
步走出来，一阵光亮便晃得我眼晕，我的正前方、侧前方已经摆了三盏摄影灯，
三百六十度无死角地将我完美无瑕的身形和脸蛋都照得纤毫毕现。我面前一位大
胡子摄影师还有两位助理，而之前的两位ＧＤ的高管鬼佬则坐在了我正前方，两
个人正托着下巴、眼中带着惊艳之情看着盛装出场的我。一旁的楚杉杉却是非常
职业地站在摄影棚的角落里，娴静地看着台上的我。

　　两位摄影助理指着一个位置让我站上去，接着摄影师说道：「摆造型，ａｃ
ｔｉｏｎ！！！」接着就是哢哢哢几声快门闪动的声音。其实拍照片我还是会的，
没吃过猪肉还没见过猪跑吗？我来之前也略微查看了一下平面模特的工作要领，
基本上也能把几个动作做得八九不离十。无非就是挺胸、叉腰，微笑，然后微微
转身，再做一套小动作。我完美的身材和青春美丽的脸蛋不用太多浮夸的姿势也
能让摄影师拍出美轮美奂的照片。在闪光灯不停地闪动中，我也渐渐找到了做模
特的感觉，逐渐越来越放松、进入状态了。

　　按照之前的合同约定，我拍完一套连衣裙以后又进入更衣室换了两套不同的
衣服，都是比较青春时尚的服装，倒也没有太多露肉和性感的照片需要拍摄。差
不多一个多小时，在我顺利将第三套服装拍完的时候，场中的摄影师以及楚杉杉
等人都「啪啪啪」的鼓起掌来，从他们的角度来看我应该算是比较完美地完成了
这次的工作。

　　那两个鬼佬中，年纪比较大的那位也跟着众人后面开始鼓掌，他的脸上也透
着满意和欣赏的神色。全场只有唯一一位坐在那里无动于衷的人，就是ＧＤ的副
总裁Ｊａｍｅｓ。此人从我一开始上台拍摄照片的时候，他眼中便透着一股火热
的占有欲。做了二十多年宅男的我岂能看不出来？我根本不敢和他的富含侵略的
目光对视，每次都故意避开他的视线。现在我的照片也快拍完了，按照吴方宇的
安排，我应该回去他办公室了。

　　正在大家都收拾东西准备散场的时候，Ｊａｍｅｓ突然开口说道：「等一下，
这里的事情还没有结束。」

　　一旁站着的楚杉杉脸上的微笑顿时凝滞了，她带着狐疑地表情看着鬼佬问道：
「Ｊａｍｅｓ先生，如果我没记错的话，这次的合作只有这三套服装的拍摄吧？
您难道对上官晴小姐的表现不够满意？」

　　「Ｎｏｎｏｎｏ」鬼佬摇着头说道：「你们都误解我的意思了。我对上官晴
小姐非常的满意，实际上我还有一些其他的要求，如果贵方同意的话，我想增加
合同的补充项目？当然，价钱上也自然可以上浮。」

　　「您的意思是？」楚杉杉追问道。

　　「Ｊａｃｋ，把你设计的ＬＰ- ３系列这款内衣让这位上官晴小姐试试看。」
Ｊａｍｅｓ对一旁年纪稍长的鬼佬说道。

　　「可是，这是一款专为成熟女性打造的产品，不一定……」年长的鬼佬话还
没说完。

　　「我说试试就试试，你有什么意见吗？」Ｊａｍｅｓ用独断专行的语气对那
位设计师Ｊａｃｋ说道：「我认为，这位美丽的小姐至少可以尝试一下。」

　　「Ｊａｍｅｓ先生，我认为这件事情必须取得上官晴本人的同意，您觉得呢？」
楚杉杉在一旁问道。

　　我站在一边将他们的对话听的一清二楚。对鬼佬口中的「专为成熟女性打造
的产品」，我一听基本上就明白了，这不光是一套内衣，还是一套性感内衣。我
可不想穿得那么暴露和性感，面对着一大帮子陌生男人还要努力搔首弄姿摆出各
种诱人的姿态。

　　「我拒绝，合同已经履行结束，不用再增加什么额外的项目了。」我知道这
个对我觊觎良久的Ｊａｍｅｓ必然没安什么好心，所以我就果断拒绝了。

　　「美丽的小姐，请你再考虑一下。」他看了看我，又对楚杉杉说道：「合同
金额再加一倍。这次只要拍一组照片给我们看看效果就行了。而且你们吴总其实
也明白这次的合作只是开胃菜而已。我们两大集团之间的业务如果全面展开，就
不是这一千万的小数目了。我可以把ＧＤ在央国的企划、宣传、分销等项目都交
给你们万宇来完成。」

　　楚杉杉一听，明显感觉到这已经不是她能够决定的事情了。毕竟ＧＤ在全球
潮流界的影响力还是很大的。如果能和万宇展开全方位的合作，这至少是每年以
数十亿计算的大生意了。于是她赶紧走到一边的角落里拨通了电话，也不知道她
电话里面说了什么，过了两分钟她把手机递到我手上对我说：「吴总要你接电话。」

　　我接过手机，只听到吴方宇在电话里对我说道：「小晴，我没想到本来只是
想让你来试试看的，结果你真的被ＧＤ看中了。你放心，只要你接了这组照片，
事后我必然会重重酬谢你的。现在轮到叔叔要请你帮一个忙了，可以吗？」他的
语气非常温和也非常有说服力，让人有一种不容抗拒、不容置疑的感觉。

　　挂了电话，将手机还给楚杉杉。我想了想今天来的目的和打算。我本是一个
随遇而安的人，母亲安排我来这里参加模特的实习工作，也是为了我以后从事的
事业做一个铺垫，同时也算是将我领进这个圈子。换成别的哪个嫩模，遇到了像
我如今的机缘，恐怕会开心的几天睡不着觉了。但是我的性格却并非如此，做了
二十多年宅男的我，此世也只想做一个平凡的人，不受打扰、安安静静的。然而
面对一直提携我的吴叔叔，对他提出的请求我是没法拒绝的。

　　想了片刻我终于红着脸点了一下头，然后说了句：「嗯，就这么办吧，我同
意了。」我的声音很小，几乎微不可闻，但是在场所有人都听见了。楚杉杉也没
说什么太多话，既然我已经答应了这个新增的项目，那么她也会尽努力去安排了。
我跟着两位化妆师再次走进了更衣间，所有的衣物道具都是现成的。当她们拿出
这件「专为成熟女性打造的产品」时，我不禁楞了一楞。

　　这可是一套黑色的性感蕾丝吊带内衣！曾几何时，我还是个废宅的时候，曾
经无数次看着海报上那些个模特撸过，她们都是穿着这种性感诱惑到极致的黑色
内衣。此时拎在我手中的这一套内衣轻薄无比，几乎轻若无物。它的绝大部分材
质都是用若有若无的蕾丝制成，展现出一种近乎透视的效果，只有在关键的三点
才有些许的遮挡。尽管没有穿上它，可它已经带给了我一种「欲盖弥彰」的淫糜
感受。

　　尽管她们都是女性，可同时当着两位化妆师的面脱光衣服、赤裸相对的话我
还是做不到的。我闪身躲进了更衣室的一个小隔间，轻轻拉上了帘子。隔间里是
没有镜子的，我褪去了所有的衣物，赤裸着身子穿上了这一套内衣。乳罩和内裤
还好，这些天我已经穿了好多次了，但是那蕾丝边的黑色吊带袜却是我平生第一
次穿。我甚至掏出手机查看了一下吊带袜的穿法，这才将吊带袜的腰围先系在了
胯部，再将垂下的四根吊带套在了我已经穿上了黑丝袜的、两条修长笔直的玉腿
上。当我站起身的时候，两条大腿上的丝袜被我挺直的腰身略微上提，让我腿部
的肌肤和丝袜贴合得更加好了，那丝滑柔顺的触感让我的双腿肌肤感到非常舒适
的和惬意，不愧是名家出品。本来我的腿型就已经是完美无缺的那种了，这样一
来，当罩上了一层朦胧优雅的蕾丝花纹以后，更是显得修窄合度、丰纤有致了。
最后我还穿上了一双８ｃｍ的黑色尖头高跟鞋，这让我本就修长的身形更显得高
挑挺拔。

　　当我走出小隔间时，那硕大明亮的落地镜里面映出了一个性感绝伦的混血美
艳少女。她高挑挺拔的娇躯正穿着一身暴露到几乎色情的黑色蕾丝内衣。她身上
乳白色的肌肤大片大片地暴露在空气中，最诱人的三点则被那一层若隐若现的黑
色蕾丝花纹给罩住了。她胸前那饱满鼓胀的两坨胸肉，正局促地躲在那几乎快包
不住的轻薄乳罩后面，中间一抹白腻深邃的乳沟在黑色蕾丝的衬托下显得是如此
的勾人心魄。而最亮眼的还是我那两条穿着黑色吊带袜的修长大腿，这种比例的
完美腿型也只有在顶级的模特身上才会出现。

　　两位非常职业的化妆师看着如此勾魂夺魄的我，哪怕同为女人，她们也是一
时间被我震撼得说不出话来，年轻的那位甚至一瞬间涨红了脸。良久，略微年长
的化妆师这才走上前，将我之前扎起的秀发放开，自然地披散在我柔嫩圆润的双
肩上，她叹了一口气说道：「美女，你是我见过的最美的女模特。一旦你的海报
被张贴出去，你必然会名动业界。」我点了点头，看着镜中这言语不可形容万一
的美艳少女，听着她发自肺腑的夸奖，一时间强烈的自信心便充斥了我的内心。

　　当我穿着这身性感绝伦的黑色蕾丝内衣走出更衣间来到摄影棚的时候，我仿
佛听到周围众人都发出一丝倒吸凉气的惊讶声。这也是我变身后第一次穿得这么
清凉、诱惑，还面对这么多异性围观的场合，非常挑战我的心理素质。我的心髒
扑通通跳动着，脸上不禁地浮起了一片红晕。

　　这时候摄影棚里已经在我换装的时候摆上了一张大床，一会儿我就要在床上
摆出各种诱人的姿势，目的就是要展现出我身上这套内衣的性感之处。我按照摄
影助理的指示，先单手撑着脸颊侧躺在床上，做出一个横卧的姿势。接着我面前
便是一阵霹雳哗啦地闪光灯和快门催动的声响。我眼角的余光瞥见坐在我正前方
观看的Ｊａｍｅｓ，他双眼直勾勾地在我诱人的酮体上来回巡视，他的双腿间已
经撑起了一坨硕大的帐篷。若是目光可以强奸人，恐怕我已经被他搞了几百回了。

　　４６２８２９０６_ １２７９１６６５８２１５６３８_ ７２３３３６１４
２５５９７３４７７２３_ ｎ。ｊｐｇ

　　我努力控制自己的脑中不会闪现出那些个淫荡的画面，只是在心里默默地数
着数字打发时间。一会儿过去后，我又按照摄影助理的指示换了另外一个动作：
我坐在床边将两条穿着吊带袜的修长玉腿交叠，然后上半身略微俯下装作穿丝袜
的模样。为此，我还必须将两根吊带的扣子解开，将一条腿上的丝袜略微往下卷
一些。这个动作非常的性感和耐人寻味，有一种美人穿衣的窥视感。我俯下身的
时候，可以明显感到我那两只丰满挺拔的乳房正沉甸甸地坠在胸前，而在场绝大
部分男性的目光都集中到了这一点上。这种被众多男人视奸的感觉实在是刺激无
比，甚至让我的小穴都忍不住轻轻抽搐了两下，我赶紧偷偷地夹紧了双腿。当我
拍完这个动作的时候，我甚至感到自己略有一种轻喘的冲动。

　　接下来的几个动作和体态也都是比较诱人和性感的。有趴在床头微笑的，有
坐在床上双手插入头发的，甚至还有将一边肩带抹下到臂弯、露出我半边大半个
饱满乳球的……我只是机械般地听从着摄影师的指示做出一个又一个让人血脉贲
张的诱人体态。

　　这一切就像过了一个世纪那么漫长，等我拍完最后一个动作时，摄影师带着
颤抖的声音宣布拍摄完毕，在场所有人都站起身鼓起了掌，包括之前那位鬼佬Ｊ
ａｍｅｓ先生。

　　「精彩，精彩！果然是没有让我失望，上官晴小姐真的是国色天香。相信我
们这款产品必然会大卖特卖！」Ｊａｍｅｓ直勾勾地看着我，他眼中带着一股火
热的欲望，口中不吝赞美地说道。

　　「大家辛苦了！谢谢大家！」我有点紧张地对所有人鞠了个躬，走出了摄影
棚直接进了更衣间。

　　等我收拾完东西，走出更衣间的时候，大家都已经起身散场了。楚杉杉站在
门外和Ｊａｃｋ拿着一份补充协议商议着，整个摄影棚只剩下我，以及一直等在
那里的ＧＤ副总裁Ｊａｍｅｓ。他看到我走出更衣间，他走上前握住我一只嫩白
娇柔的小手说道：「美丽的上官晴小姐，现在我们的工作忙完了，你如果有空可
不可以赏脸和我一起共进午餐呢？」

　　他的手劲比较大，我自从变身后到现在已经变得手无缚鸡之力，根本无法挣
脱。面对他的邀请我拒绝道：「不好意思Ｊａｍｅｓ先生，我中午已经有安排了，
以后我们再联系好吗？」说着话，我正打算抽出那只被他握得紧紧的玉手正准备
一走了之……

　　他嘴角微翘，露出一个玩味的笑容说道：「我知道你在想什么。其实我也是
一个很公平的人，只要你通过了我的认可，我可以保荐去做我们ＧＤ在央国的形
象代言人。这可是一个非常难得机会，你可以直接成为一名全球知名的超级名模。」
他一边说话，一边死死拉住我的手不肯放开。

　　讲实话，我虽然不大明白他口中所说的「通过他的认可」是什么意思，但我
也能猜到他不怀好意的心思。男人嘛，不就那么一回事儿吗？换成别的嫩模，说
不定早就跪地唱征服了，可换成名利心实在欠缺的我，则根本不吃他这一套。我
低下头对他说道：「Ｊａｍｅｓ先生，希望您能够自重。我想你一定是误解我了，
我今天过来只是应吴总的邀请，我并不想出名也不像赚太多钱，我只想自由自在
的生活。现在请你放手！」我的手都被他攥的生疼了。

　　「今天的午餐要是你不出现在我的桌上，你知道是什么后果吗？我会直接取
消合同，终止ＧＤ和万宇集团的合作。」他突然一脸傲慢地对我说道：「你确定
你担得起这个责任吗？」

　　「你！你怎么能因为我一个人，把你们集团的业务都终止了呢？」我抬起头
看着他，有点羞愤地大声抗议道。

　　「哈哈哈，我想怎么样就怎么样？谁让你不听我的话呢，我这辈子，只要想
得到的女人没有得不到的。」他竟然如此地口出狂言，让我一脸惊愕地看着这个
貌似儒雅的西方男子。

　　正在我一筹莫展的时候，突然听到门外有人问道：「是吗？Ｊａｍｅｓ先生，
你就这么打算将我们辛辛苦苦谈妥的合作事项给推翻了？我倒要看看，你们董事
会主席Ｒｉｃｈａｒｄ先生时不时也是这么想的。」只见摄影棚的入口处正站着
一脸冷峻的吴方宇，后面跟着面无表情的楚杉杉，一旁是一脸尴尬的ＧＤ资深设
计师Ｊａｃｋ先生。吴叔叔应该是忙完了手头的事情，走过来想看看我的情况，
却正好碰到眼前这让他生气的一幕。一看到这里的正主来了，Ｊａｍｅｓ也顿时
收敛了嚣张的气焰，别忘了这会儿他还是在吴方宇的地盘上呢！

　　「哪儿啊，我们集团之间的大合作哪能受这种小事儿的影响。哈哈，我这不
是和上官晴小姐正开着玩笑呢！」这个家伙变脸简直比翻书还快，着实让我吓了
一跳。

　　「哼！你也就是吓唬吓唬人家小丫头而已，你要是再敢如此放肆无礼，别怪
我向Ｒｉｃｈａｒｄ先生投诉你。别忘了，这里是万宇集团，不是你们ＧＤ的总
部。再说了，就算你撕毁了协议我也不怕，没有我们万宇的合作，我不信你们Ｇ
Ｄ在央国的市场上就可以一帆风顺。别忘了，ＬＴ品牌也一直在和我们接洽，想
和我们合作开发央国的市场。」吴方宇冷冷地呵斥道。（ＬＴ是ＧＤ的老冤家，
他们产品的定位和设计风格高度重叠，实力也是相差无几。）

　　说着话，吴叔叔一把抢过我被Ｊａｍｅｓ死死抓住的手，将我拖到了他身后。
他的身材虽然只是中等，我高挑的身子穿着高跟鞋几乎和他平齐了。但是躲在他
的身后就产生了一种颇为让我依恋的安全感，还有一种有这个男人愿意为你不惜
得罪天下的感动。他和Ｊａｍｅｓ之间剑拔弩张的紧张气氛让我一时间忘记了和
他之间的距离，我几乎是紧紧贴在他的后背上，靠着这个让我感到安全感的男人。
我胸前两只饱满丰腻的乳肉就这么贴在他的后背上，我根本没有察觉，而吴方宇
的身子却轻轻颤动了一下。

　　「不会的不会的。我真的只是和上官晴小姐开个玩笑罢了！此事到此为止，
我们ＧＤ和贵集团的合作不会受到任何影响。如果吴总没有什么事情要交代，请
恕我们先告辞了。」Ｊａｍｅｓ此刻再也保持不住之前的风度了，他铁青着脸拉
着Ｊａｃｋ一起，头也不回地就朝着电梯走去。我依稀听到渐行渐远的Ｊａｍｅ
ｓ口中竟然脱口而出一句佛郎机的国骂：「Ｍｅｒｄｅ！」

　　「真谢谢你了，吴叔叔。我刚刚真的被吓坏了！」我拉住他的半边胳膊，有
点撒娇地说道。

　　他伸出一只手拍着我的香肩，轻声安慰我道：「好了好了，小晴，刚刚没吓
坏吧？到我办公室坐下喝杯茶吧，跟叔叔讲讲你今天第一次工作的心得。」

　　我跟着他走进了电梯，楚杉杉一直跟在我们后面，我们三个人又到了８８层
——吴方宇那豪阔宽敞的办公室。打开外门，里面是两位职守的保安，吴方宇对
他们说道：「阿亮、阿成，你们守好门，没事别让外人进来。」

　　他说这话是什么意思？我还没有反应过来的时候，吴方宇又开口了，他对身
后的楚杉杉说道：「杉杉，这里也没有你什么事情了，你把合同放下就下去吃午
餐吧。」

　　楚杉杉闻言，将文件摆在吴方宇宽大的实木办公桌上正准备离开，突然她想
起了什么事情似的，对吴方宇说道：「吴总，这是黄金谷拍卖行给您送来的请帖，
我也给您摆在桌上了。」她在桌上丢下一张印着图册的烫金请帖，转身便离开了
办公室。

　　我好奇地瞄了一眼那拍卖界赫赫有名的「黄金谷」拍卖行的请帖，略微看了
看上面的图画，我就再也挪不开眼睛了。

　　上面印着这次拍卖的几件收藏品，其中第一件赫然就是我前世的传家宝、丢
失的护身符：凤凰银链！

　　我不禁口中发出一声低低的惊呼：「呀～～～」

　　　　　　　　　　　第一卷第九章欲盖弥彰（终）

　　　　　　　　　　　　第一卷第十章绝世珍品

　　我看着桌上这张精致+ 豪奢的请帖，心中如有巨浪翻涌。这种震惊的感觉简
直是让我头脑有点发晕！本来，发生在我身上的事情已经让我难以置信了，然而
现在，唯一我从前世可以带到此世来的一件物质化的东西，它居然再次出现在我
的面前。当然，虽然只是图片而已，但是那记忆中无比清晰的、独一无二的造型
必然就是我前世的传家宝无疑了。

　　我半张着嘴良久都回不过神来，这实在是让我有点出乎意料的「惊喜」。这
些天，莫名其妙地总会有一些奇特的经历，比如梦中那位「女神」，比如在金泰
中心地下停车场遇到的那个「疯子乞丐」。他们不约而同地都让我去找回「丢失
的东西。」这无法不让我心中产生各种奇怪的假设和思考。

　　正在我心中浮想联翩却又不得要领的时候，一旁的吴方宇突然开口问道：
「小晴，你怎么了？」

　　我这才想起，自己还在他的办公室里面呢。我有点慌张地掩饰道：「哦，没
什么，我之前就听说过这个大名鼎鼎的拍卖行，一直没机会去见识见识。想不到
吴叔叔您竟然可以收到他们的邀请。」

　　他虽然心里依然有点怀疑，但是我的答复也算是勉强解释了我刚才的反应。

　　「没什么。他们做拍卖的，不就是想多赚点钱吗？邀请我这样的人去参加，
还不是为了藏品可以拍卖出更高的价格。」他看都懒得看一眼桌上的请帖，指着
办公桌旁边的一个小桌子说道：「来来来，小晴坐下来，我们边吃边聊。」

　　我这才发现旁边的一张小桌上已经摆上了四菜一汤，都是家常菜，还有一瓶
红酒，杯盘碗筷一应俱全。

　　「我一般午餐都是在办公室里解决，工作比较忙嘛。都是家常菜，不要嫌弃。」
他招呼着我坐下，指着桌上的饭菜非常客气地说道。

　　我扭动着纤柔的腰肢，伸手一撩裙摆，在他对面的椅子坐下了。看着一桌子
香气扑鼻的美味饭菜，忙了一上午的我肚里也是饿得前心贴后背了。

　　吴方宇给我夹了一筷子菜，给我和他都倒了半杯红酒，举杯和我碰了一下问
道：「怎么样，今天第一次做模特感觉如何？」

　　「还好，除了那位Ｊａｍｅｓ总裁对我有一点刁难意以外，其他的人都还好。
多亏了吴叔叔的栽培，感谢您替我遮风挡雨。」我真诚地感谢他道。

　　「呵呵其实也没什么。我从事这个行业，所有一直对有潜力的新人特别留心。
小晴你生得如此花容月貌、亭亭玉立，想不引起我的注意都难啊。」他口中不吝
赞美之词。

　　「哪有啊，吴叔叔您过奖了……」我不敢再直视他火热的眼神，低下头是只
顾着吃菜了。

　　「对了，你为什么对黄金谷拍卖行这么感兴趣？」他眼中带着一丝好奇和狐
疑的神色看着我。

　　「没……没有啦。只不过我有几个同学的父母有玩古董收藏的，聊天的时候
经常和我提起这个拍卖行。有的还参加过他们的拍卖会呢！」我只能信口胡诌了，
其实我不但是感兴趣，而且我还想拿到其中一件拍卖的藏品。

　　「哦，原来如此……」他一副恍然大悟的模样，然后他抓起这张请帖放到我
面前道：「黄金谷的拍卖会请帖只能被邀请者本人，或者其指定的专人前往参加，
仅限一人而已。」

　　说着话他翻开印着他名字的封面，打开后，里面有一行空缺的文字「若受邀
者本人无法亲自参加，可授权一人前往。」下面有两个空格，一个写着「受邀者」，
一个写着「与会者」。也就是说，只要吴方宇同意将请帖给我并在「受邀者」上
面签字，我就可以参加这次拍卖会了，而「与会者」自然就是填写我的名字了。

　　「如果你感兴趣的话，我可以把这份邀请函授权给你参加的。」他盯着我的
湛蓝的大眼睛说道。

　　「真的吗！」我面露激动之色，伸手便要从他手上拿走那张精致的请帖。我
非常想拿回那根凤凰银链，不论是为了揭开这一切的谜底也好，拿回我的传家宝
也罢，都是这些天我心中最迫切的渴望。

　　突然他手一缩，吴方宇竟然就像逗小孩一样将请帖挪了个位置，让我抓了个
空。我抬头有点吃惊地看着他，他却笑吟吟地看着我，我们两人四目相对，我从
他的眼中读出了一丝玩味的意思。

　　「小晴，这张请帖可不是一般人有资格拿到手的。」他举杯抿了一口红酒，
悠悠地说道：「你要明白整个南广市，有资格收到黄金谷请帖的人绝不会超过这
个数。」他伸出一只手掌，五指张开。

　　「那是不是我拿了请帖也不能参加？」我有点失落地问道。突然给我希望又
让我失望，这人着实是个玩弄人心的高手。他三言两语便套出了我的话，发觉出
我对这次拍卖会的兴趣浓厚，不知道接下来他葫芦里将会卖的什么药。

　　「你只要拿到了请帖，当然可以参加。不过若是请帖上没有我的签名，你拿
了请帖也没有用。」他嘴角露出了一丝狡黠的微笑。

　　「吴叔叔你最好了，你可以让小晴去见识见识一下吗？」我伸出手拽住他的
臂弯左右晃动着。没有办法了，我现在必须要拿到这张请帖，只有用尽一切主意。
毕竟他是我的长辈，我也只有使用这百试不爽的「撒娇」大招了。

　　他呵呵笑着，身子往后靠在了椅子上，饶有兴致地看着我问道：「小晴，你
真的这么想参加这场拍卖会吗？」

　　「是的，我非常想去。」我肯定地点头道。

　　「那么……」他略一沉吟，接着缓缓地问我：「你必须答应我一个要求，然
后叔叔会把签过字的请帖作为奖励交给你。」他脸上的表情透着一种让人捉摸不
透地表情。

　　「那……吴叔叔，是什么任务啊？」我有点紧张地问道。心里想，不会他现
在就想把我那个了吧……虽然吴方宇在我记忆中一直是长辈，但最近在和他几次
的近距离接触之后，我发现他一直给我一种难以捉摸的感受。尤其是他看我的眼
神中总是透着一丝异样的感情，有欲望、也有欣赏，甚至还有一丝怅然之情，总
而言之非常的复杂和难解。

　　他缓缓开口说道：「这样吧小晴，你跟我来。叔叔给你看一些东西。但是你
答应我不可以对别人提起你接下来看见的东西，这些都是叔叔的隐私和秘密。可
以吗？」

　　「嗯……好的，吴叔叔。」我点头答应了他的要求。

　　他闻言点点头起身，向办公室一边的书架走去，我跟在他身后走到书架一边。
吴方宇从书架的角落里找到一本毫不起眼的「央国地理百科」。接着他伸出一只
手，按在书本上，只听到「嘟」，发出了一声类似扫描指纹的电子音。然后让我
震惊的一幕出现了：滋滋滋的轻微马达响声中，只见眼前的书架居然向里面退进
去半尺，接着又侧移了一米露出了一扇暗门。

　　暗门并没有上锁，他按下暗门上的把手轻轻一推门就打开了。然后他转身对
我说道：「小晴，先别惊讶，跟我先进来吧。」

　　我在他身后亦步亦趋地踏入这间神秘的暗室，这里是一个小小的客厅，连着
一个套房，里面有洗手间有卧室，各种生活设施一应俱全。客厅四周的墙壁上都
挂着各种字画，一看就是价值不菲。而客厅摆着的几只古色古香的多宝格上也摆
满了数十样珍贵的瓷器、文玩。原来，这是居然吴方宇的藏宝室。我虽然不懂这
些老物件的价值，可这周围弥漫着一股历史深厚的积淀感，只要不是个傻子都知
道这里的一切必然是价值连城。

　　想不到他居然这么相信我，轻易就把我带进了如此重地而毫无防备。我惊讶
地看着周围的一切，有种不知所措的慌张。

　　吴方宇看着我一脸局促不安的样子竟然笑了，他指着周围的珍品问道：「小
晴，你猜猜看这里的八十三件古董珍藏花了我多少钱？」

　　「呃……我真的猜不出来呢。」我说道。

　　「这里的每一件珍藏，都是我亲自从拍卖行、收藏家甚至是博物馆里买回来
的，总价大约八个多亿，平均每件珍品接近一千万了。」他傲然说道。

　　「天呐！这么多！」我一只手捂着嘴巴小声惊呼道。无论前世还是今生，对
我而言这都是一个令人咋舌的天文数字。

　　「不过，你以为这些已经我最珍贵的收藏了吗？」他摇摇头自顾自地说道：
「其实，在我内心深处，还有一件最珍贵的藏品了，代表了我逝去的青春岁月…
…」

　　「那……是什么东西啊？」我好奇地问道。

　　「是这个。」他从客厅走进了卧室。卧室正对着床的墙壁上挂了一张画，揭
开上面罩着的绒布，露出了一张的三十英寸画框，画里是一男一女搂在一起坐在
湖边欣赏月色，从他们的背影来看，是一对年不过二十的青春男女。而画中熟悉
的湖景，正是我们南广市风景第一名胜——广湖。作为一个「土生土长」的南广
人，我自然认得。

　　这幅油画的作者虽然功底深厚，画中意境也算不错，可怎么看也不应该是一
副价值过千万的名画啊？我越看越觉得稀奇和不解。

　　「你可知道这广湖之畔相依相偎的画中人是谁？」吴方宇问我。

　　「吴叔叔，您这问题我真的没法回答，画中只是他们的背影啊。」我狐疑地
看着他，很明显这根本不是一个问题，他早已知道答案。

　　「那年，我年方二十三，大学刚刚毕业。」他指着画中青年男子的背影说道，
「而那时依偎在我怀中的，正是你的母亲——上官月。」他一字一顿地说道。

　　他这番话，听得我是十分的震惊和不解。我惊讶的是当初他和母亲已经有了
这么一番恋情；我不解的是为何如今母亲已经成为了他的女人，而他依旧将这幅
画当做至宝一般。很明显这幅画是他后来请人专门画出来的，这不是一件古董，
只是一件现代艺术画作而已。

　　「呃……吴叔叔，你把我带到这个地方来，不会就是想对我讲讲你对我母亲
的一片真心吧？」我一脸不解地看着他问道。

　　「小晴，你也挺聪明的。这一瞬间就察觉出了不对的地方。你坐下，我给你
讲讲这到底是怎么一会事。」他指了指床头说道：

　　「我活了半辈子，如今也算是功成名就、富贵双全。可我心中依旧忘不了当
初和你母亲在一起的时候，那种初恋时纯真青涩的感觉。后来她和我分手以后嫁
给了你的父亲，生下了你。这么多年以后，我和你母亲又终于再次走到了一起，
可再也没有了当初的那份纯真和感动的心情。你母亲已不是当年的她，而我也不
是当年的我了。这幅画的价钱虽然没法和外面那么多的珍藏相媲美，可在我心中
它却是独一无二的绝世珍品。」

　　顿了一顿，他开口接着说道：「所以，其实叔叔想拜托你的事情就是，能不
能和我相处一段时间，就像当初我和她——如同真正的恋人一般。」他指了指画
中的那对紧紧相拥的男女。

　　「可是，你是我的长辈啊，你怎么能提出这么过分的要求啊？」我有点惊恐
地起身正想离开。

　　他突然开口道：「先别急着走，我给你开出的报酬就是这张拍卖会的请帖，
以及你今天做模特的薪资三十万，我给你加到一百万，你看如何？」他举起那张
请帖在我眼前摇了摇。

　　我此时已经站起身立在床边了，转身看着他手中的请帖，我内心正在做着激
烈的挣扎：我非常想搞清楚这一切的一切发生的缘故，同时找回我前世的传家之
宝。想起当年爷爷把这凤凰银链交给我时，异常慎重地嘱咐我千万要收好的样子，
我不禁心神一阵恍惚。前世我年少时父母就因意外而去世，正是我爷爷一手将我
养育成人，他对我实在是恩重如山。爷爷平日里也没有对我有太多的期盼，唯一
嘱托我的一件事情就是这个了。而此刻，他老人家慈眉善目的样子甚至在我脑海
中已经开始模糊了。

　　我不禁眼圈一红，既然如此我又何必再纠结呢？如果找不回凤凰银链，百年
之后的我该如何面对爷爷啊？眼前的拍卖会正是我找回它的唯一机会，如果被一
个不知名的卖家买走，天下之大、茫茫人海我又能到哪里去找啊！而眼前这一切
最坏的结果不就是被他……给那个吗？就当是被鬼压了一次吧。我想到这里，终
于做出了一个决定。

　　我咬了咬牙，修长高挑的身子晃了一晃，再次坐下靠在了他身边。我低着头
不敢看他，脸上已经是一片火辣辣的了。我虽然没有说话，但是我的行动已经默
认了他提出的条件和筹码。

　　他呵呵笑着，非常满意我配合的姿态。毫不客气地伸出手一把揽住了我纤软
的腰肢。他透着热力的大手搂在我腰间的一瞬间，这强烈的刺激感便让我的身子
轻轻一颤，靠在了他的肩膀上。他侧过身子，伸出一只手在我额头的秀发上拂过，
口中不禁感叹地说道：

　　「小晴，叔叔是看着你长大的。你现在的模样就和你母亲当年有八分相似。
虽然你的头发是暗金色，就连眼珠子都是蓝色的。但仔细一看，分明就是我记忆
中你妈年轻的样子。不过你的身材可比你妈当年好多了。」他一边赞叹，一边视
线在我鼓胀饱满的胸前来回巡视。他的目光瞄在我身上犹如实质一般，扫到哪里，
哪里就是一阵火热的刺激感。

　　因为天气炎热的缘故，此时的暗室的卧房里也开了冷气，一时之间我们两个
都没说话，静悄悄的，只听见风扇轻微的嗡嗡声。我的小心肝此刻却是砰砰乱跳，
近在咫尺的他恐怕都可以听得一清二楚。我感觉到胸前丰满的胸房微微有些发涨，
紧绷的乳罩让我产生了一种莫名的焦虑感。我头上的秀发间已经渗出了一丝细汗。
此刻，这个搂住我的男人整整比我大了二十八岁，他的年纪甚至比我远在布颠国
的父亲还大了一岁多。的的确确，我是他看着长大的。今年四十五岁的吴方宇保
养得非常好，他脸上皮肤细嫩，身材匀称。作为一个成功人士，他必然也会有非
常好的健身和养护的条件。

　　我一句话不说，鼻尖却已经渗出了一粒晶莹的汗珠。他看着我紧张不安的样
子轻笑了一声道：「别这么紧张，你十七岁了，难道没有谈过恋爱吗？还是处女
吗？」

　　我没有回答他的问题，也没有勇气说更多的话，只是以沉默相对。此时此景，
一种异样的暧昧气息弥漫在空气中，让我不想再多说哪怕一个字，身子只是一阵
阵的发软。他伸出一只手指，挑在我光洁白皙的下巴，将我的脸蛋抬起对着他，
而我却微闭着双眼不敢再看他凝视我的眼神。

　　「小晴，你的这副脸蛋真的是完美无缺。」他衷心地赞叹着，宛如在欣赏一
件绝美的艺术品一般。

　　接着他手指轻轻一带，将我的脸凑近了他。我知道他必然要吻我了。可我真
的没有什么选择，为了我的祖传护身符，我算是豁出去了！我闭着眼睛，默默地
等待着这一刻的到来。有时候命运就是这么无奈，明明不是自己愿意的事情，可
你不得不咬牙坚持。

　　他的嘴唇比较柔软，在接触我粉嫩红唇的时候，说实在话真的并不是想象得
那样难以让人接受。他轻轻地啜吸着我的柔嫩红唇，并没有第一时间将舌头伸进
来，他温柔贴心的举动让我紧张的心情略微舒缓。我此刻双手撑在身后的床榻上，
挺着胸昂着头被动地接受着他的吻。我依旧死死咬住牙关并没有松开，而他似乎
也并不介意我的坚持，依旧温柔地品尝着我娇嫩的唇瓣。渐渐地，我的呼吸也开
始急促起来，鼻中也时不时地发出一两声娇喘之声。

　　他的悄无声息之间，已经抚摸上了我交叠坐在床围边的修长大腿上。我今天
双腿上穿得是黑色柔滑的丝袜，他的手在我的大腿面上轻轻爱抚着，我敏感的身
体被这个男人熟练的手法撩拨地渐渐开始发热，一股热流慢慢在我的小腹中开始
流转起来。

　　猝不及防之间，他爱抚我大腿的那只手突然探入我齐膝的包臀裙底。因为我
双腿交叠的姿势，他一时间没法探入我两腿之间最私密的所在，只能退而求其次
地摸在我身后饱满挺翘的臀部上，一把捏住了一块丰腻的嫩肉开始了淫荡的把玩。
他这突如其来的动作让我忍不住口中发出了一声惊呼。

　　就在这一瞬间，他的舌头便在我微微开启的贝齿之间钻了进来，飞快地捕获
了我柔嫩粉腻的小舌头。在我们两人舌头接触的一瞬间，我脑中如同炸雷一般响
起了轰隆隆的声音，身子一软便倒在了他的怀中。接吻的滋味是非常让人迷醉的，
这种被一个富含侵略性的男人给搂在怀里接吻的强烈反馈让我瞬间失去了意识，
只能被动感受着这种两性间最销魂的互动。

　　他恣意地享受着我唇齿间的芬芳，他的舌头卷住我的粉嫩的丁香便是一阵让
我天旋地转的疯狂搅动。我全身上下几乎都提不起一丝力气，只能微微喘息着被
他搂住。若是他此刻松手，我整个人恐怕会直接软倒在床上，如同在案板上的鱼
一样，任他宰割了。不知何时，我原本在身后撑在床上的双臂已经紧紧搂住了他
的脖颈，我们两人的身体已经紧紧贴合在了一起。我们之间的这个吻越来越热烈，
越来越缠绵悱恻，我竟然已经忘记了自己的真实处境，全心全意地投入了这让我
感到迷醉的热吻之中了。

　　我们两个人忘情地拥吻，他的一只手不知何时已经攀在了我胸前一只饱满的
乳房上，隔着我纤薄的衣襟揉捏着。虽然不是第一次被男人摸胸了，但此刻被他
把玩胸前的乳肉时，我敏感的身体还是忍不住随着他的动作微微颤抖着。我感觉
到自己的体温正在逐渐升高，热得让我几乎快喘不过气来了。

　　良久……唇分，他一边依旧揉捏我胸前的饱满乳肉，一边怜爱地看着我娇羞
的模样，口中有点惊喜地赞叹道：

　　「小晴，我没想到这才过去两年多，你就发育得这么好了。你今年才十七岁
吧，胸前这对奶叔叔都已经快握不住了。真是女大十八变，越变越好看啊！」

　　不知为何，经过和他如此亲密的一番接触和互动，我心中那不安和紧张的情
绪竟然渐渐舒缓了许多。吴方宇这么多年来在我面前塑造的都是一个可靠、暖心、
有魅力的大叔形象。虽然以前我和他之间的关系就是很简单的长辈和晚辈，并没
有像今天如此突破到一个近乎「畸」恋的方式。偏偏这种在暗室中背着众人、类
似「偷情」一般的刺激体验，让我内心深处的淫念也渐渐有点控制不住、蠢蠢欲
动了。

　　我满脸通红地将脑袋埋在他肩膀上，轻喘着回答道：「吴叔叔，你太坏了。
我根本没有想到你今天居然会和我做这种事情，难怪你之前看我的眼神就有些不
对。」

　　「当然了，你现在和你妈上大学的时候长得太像了，我看到你就想起当年和
你母亲恋爱的时候。不过你比你妈还要美多了。」他一边抚摸着我脑后暗金色的
秀发一边说道。

　　「坏叔叔，今天摸也让你摸了，亲也让你亲了。你该把拍卖会的请帖给我了
吧？」我在他耳边吐气如兰、带着诱惑的意味娇声问道。

　　通过刚刚和他一番亲密的接触和廝磨，我突然间想明白了一个道理。此世的
我比起前世来说完全是不一样的。我虽然此世生为女儿身，貌似羸弱不堪、手无
缚鸡之力，可实际上我却拥有着老天赐给我降服男人最犀利的武器——美色。只
要是个心理、生理正常的男人，见到如今既美艳又清纯的我，根本无法按捺住那
发自本能的冲动。我若是善加利用这犀利的武器，不但可以规避很多不必要的麻
烦而且还可以获得很多意想不到的好处。最简单的，比如眼下这种情况，我若是
好好地配合他一下说不定就可以很轻松地拿到那张邀请函了。

　　吴方宇见我突然间转变了姿态，阅尽世间诸事的他也是眼前一亮，饶有兴致
地看着面带娇羞的我说道：

　　「小晴，只要你好好陪叔叔玩一玩，你想要什么，只要是叔叔能给的都会赏
给你。一张小小的邀请函而已，只要你表现好，有什么不可以的？」

　　「你好坏，就知道一天到晚逗人家玩玩。」我竟然在他怀中撒起了娇，我还
伸出手在他手臂上轻轻掐了一把。有时候，演戏要真的话，就得先把自己给骗过
去才能骗到别人。他不是说让我装作是他的恋人吗？那我就努力配合他把这部戏
演下去吧。我不知道这幕戏要演到什么程度才能让我达到目的，但是只要他没说
「ｃｕｔ」那就要继续演下去。

　　正当我心里盘算着该说些什么、骗他先把请帖上的字签了的时候，突然他轻
轻推开我依偎在他怀中的曼妙身体，猛地一把将我推倒在床头。我的身子本就被
他玩得酸软无力，他根本没有怎么用力就轻松推倒了我，下一秒他直接就压在了
我的身上，将我死死地摁在了床上。他的动作有些大，弄得我有点疼，我颇为委
屈地嗔怪道：

　　「吴叔叔，小晴都这么听话了，你为什么还这么粗暴啊？就不能对人家温柔
一些吗？呜呜……」

　　话说着，我娇柔的声线中不自觉还带上了点哭腔，我一双湛蓝的大眼中居然
就这么渗出了一滴泪珠。这里面有一半是装出来的，有一半也确实是有那么点点
委屈。我一直都是很配合他的，谁知道他一把按在我的肩头，将我推倒在床上，
把我的肩头给弄疼了。今世的我可不是前世那皮糙肉厚的废宅，我现在肌肤吹弹
可破，几乎是瞬间我就感到肩头有一股火辣辣的疼痛感。

　　我解开衬衫最上面的两颗纽扣，将受伤的肩头露了出来，只见在我乳罩肩带
的位置已经被他的手按出了一点淤青。其实，我这个动作的确是真想看看自己肩
头的痛处，另外同时也算是勾引他吧。我胸口解开的白色衬衫处露出了半截白色
蕾丝的乳罩，那一对丰满鼓胀的乳肉正沉甸甸的挺立在胸前，深邃的乳沟和大片
晶莹嫩白的肌肤暴露在了空气中。而我正侧着头观察着肩头的淤青，我甚至将那
半边的乳罩肩带也给剥落到了臂弯，我圆润光泽的肩头处那一点小伤显得是如此
的刺眼。

　　「对不起小晴，是叔叔不对……」吴方宇看到我肩头的轻伤，他赶紧向我道
歉。他在我光洁的额头怜爱地吻了一下，接着伸出手在我粉嫩的肩头揉搓着。他
颇有点不好意思地对我说道：

　　「都怪我不好，也是你太美了，我有点控制不住自己，动作太大了把你弄疼
了。」

　　「我不怪你的，现在不疼了。方宇，你真的这么在乎我吗？」

　　我主动伸出一双手臂搂住他的脖子，眼中带着雾气、迷离而深情地问道。不
知不觉，我已经将对他的称呼从「叔叔」变成了「方宇」，这明显是一个情人之
间的称谓。就连此时的我都没有意识到自己为何会突然对他变得如此亲密。可能
我演戏演的太真，自己都不知不觉的入戏太深了。

　　「当然了，你以后就是我的小情人了。我以后一定会好好地疼你的。只要你
想要的我都会给你！」这个男人一边说着话一边将我的秀发拂到我精巧白嫩的耳
后，他的眼神非常的坚定，口中忙不迭地许着诺。

　　从他的角度一定可以清晰地看到我已经半裸的上半身，我胸前两只大半都暴
露在他视线中的饱胀乳房以及我半边白皙圆润的肩头。我甚至已经注意到他偷偷
吞口水的动作，因为他的喉结正在不由自主地做出吞咽的动作。此时此景，面对
在他身下活色生香的我，还能熬得住的就不是个男人了。

　　「方宇，你对我真好！」我嘤咛一声紧紧抱住了他。

　　我自己似乎也已经分不清这一切到底是真是假，到底是我在勾引他，还是他
真的感动了我。我伸出修长的玉手抱住了他的脑袋，主动为他递上了我香艳的热
吻。我伸出粉嫩的小舌头，探入他厚实的唇齿之间，和他再次缠绵地热吻到了一
起。

　　如果第一次的吻算是被他半胁迫的，这第二次实在是让我有点无地自容了。
因为这横流的情欲已经让我无法分辨自己真实的内心了。这次心甘情愿、主动递
上的香吻再次的让我感到一阵天旋地转的晕眩，迷醉中的我再也不顾一切，如飞
蛾扑火般投入这场爱恋的戏码中。

　　不知不觉，我上半身的小衬衫被他的大手熟练地解开了所有的纽扣，我胸前
到小腹大片的晶莹嫩白的肌肤都露了出来。他的两只大手已经隔着乳罩、分别握
住我两只丰满挺拔的乳房在不停地揉捏把玩着。我被他压在身下，不安地扭动着
如蛇般的腰肢。因为我感觉到乳房一直在发涨，胸前紧绷着的乳罩让我产生了一
种莫名的焦虑感。而当他隔着乳罩玩弄我胸肉的时候，那种如隔靴搔痒般的感觉
更加加重了这种莫名的焦虑感。

　　因为今天我要做模特拍照，所以里面穿得是一件前扣式的白色乳罩，也是为
了方便换衣。阅尽红尘的他似乎察觉出了我的不适，伸出一只手飞快地解开了我
深邃乳沟处的前扣。只听到「啪嗒」一声，几乎在他解开扣子的刹那，那两片紧
绷的罩片瞬间便被弹开了。

　　我感到胸前一凉，两只饱满鼓胀而富有弹性的乳房就这么欢快地跳了出来，
暴露在了空气中。那紧绷的压抑感瞬间一扫而空，取而代之的是一种解放的松脱
感。他动作顿了一顿，有点不敢相信地看着我乳罩下、这两只超前发育的饱满乳
房，眼中带着三分惊喜的神色。

　　「圣主在上！这是女神赐给我最完美的礼物了！小晴，你的这对奶真的是发
育得太美了。」他由衷地赞叹道：「不但亲眼所见比我想象得还要雄伟，而且就
连奶头都是粉嫩粉嫩的。」尽管他玩过得女人双手双脚都不够数了，但是我胸前
这对美乳他也是生平仅见。

　　在一个男人面前袒胸露乳还能淡定自若，一时间我还没法做到如此的放荡不
堪。我虽然已经做了足够的心理准备，但是我还是双手交叉护在胸前，挡住了这
乍泄的绮丽春光。我满脸通红一句话都说不出来，只是闭着眼低着头不敢看他。
我身上的小衬衫和乳罩被他解开，我温顺地伸直了手臂让他褪去，这样我晶莹白
嫩的上半身就完全裸露在他的眼前了。

　　他迅速地俯下身，重新将我按倒在床上。我之前还是个男人的时候总有一个
疑问，为什么那些貌似身强体壮的男人将一个柔软娇嫩的女人压在身下的时候，
女人为什么不会被压得喊疼？要知道，越是粗壮的男人其体重越是会随着肌肉含
量的增加而增加的。当我今世变身后成为了一个娇柔的女性，之前被冷刚夺走第
一次的时候他也只是将我两腿扛起在肩头，半压在我身上干我的。现在当吴方宇
真正将我全身压在他身下的时候，我才发现原来女性的身体是如此的柔软和充满
弹性，就连骨骼、筋膜、韧带的柔性也是远超普通男人。他的体重也是中等，压
在我身上时被我柔软的四肢和身体分散了重量，所以我并没有喘不过气来的感觉，
相反却有一种被征服的……安全感。

　　他两只手一边一个握住我白腻胸前鼓胀的乳房上揉捏着，然后嘴巴一张便含
住了我一颗傲立许久的粉嫩乳尖，然后飞速地用舌尖高频逗弄着我敏感无比的粉
色蓓蕾。我口中发出一声悠长的娇声叹息，有一种认命的被征服的意思，也有一
种几乎是夙愿已偿的满足感。虽然已经不是第一次被男人吮吃我饱满丰挺的乳房
了，可当他温暖、湿润、喷着热气的口腔一下叼住我胸前充血挺立的粉红乳头时，
那种异常刺激的淫糜感受，还是如电一般地在我胸前快速扩散至全身。我被这强
烈的快感给刺激得弓起了身，双手一把就抱紧了他伏在我胸前啃吸的脑袋，将我
晶莹修长的十指无意识地插入他脑后的头发中揉搓着，我闭着眼睛口中娇声呢喃
着不知道说着什么话，只是浑身一边颤抖着、一边享受着这被男人卖力舔弄乳房
的绝妙滋味。

　　他的舌头绕着我的粉色乳晕不停地打着圈圈，另一边的乳肉则在他手中变换
着形状，偶尔他还用手指挑弄一番我那粉嫩的蓓蕾。他吃完了我左胸又换右胸，
没完没了，一边吃得吧唧吧唧一边还不停地赞叹着。一波波强烈的快感在我脑中
不停地炸裂。我小腹中那一股滚动的热流极速地在旋转，下身的小穴开始一下下
抽动着，分泌出一丝丝晶亮粘稠的液体。

　　和刚猛的冷老师不一样，这位身经百战的大叔对付女人的手段更为细致连绵，
犹如水银泄地无孔不入。我被他玩得是娇喘连连，被他压在身下的、我那两条穿
着黑丝袜的修长大腿不安地扭动摩擦着。不知不觉间，我裙下那最私密的三角区
域早已经是泥泞一片，汹涌而出的花液打湿了我的底裤，渗了出来，顺着我白腻
笔直的大腿内侧滴落在床单上，形成了一洼水渍。

　　尽阅花丛的吴方宇一见我已经彻底动情，知道这已经是到了箭在弦上不得不
发的地步了。对于女人，他从来都不喜欢用强。他是一个生意人，向来都是讲究
你情我愿，从不做强买强卖的生意。而且他也喜欢常来常往的交易，而不是一锤
子买卖。我今天可以说半主动地爬上了他的床，所以他也尽量表现得非常绅士和
体贴。

　　虽然我胸前这对美乳他明显还没有玩够，他还是停下了吮吸我胸肉的动作，
温柔地问我道：

　　「小晴，叔叔可以脱你的裙子了吗？我都快憋坏了。」

　　「叔叔，其实我想跟你说……我今天那个来了。」我弱弱地说道。

　　难以置信，我声音中竟然微微带着一种失望、歉意的心情。面对这个将我诱
骗上床，一心只想上我的坏蛋大叔，我居然内心深处还有一丝对不起他的感觉，
甚至……我竟然觉得有些可惜，希望这场淫戏能够继续下去。我这是怎么了？

　　「哎呀小晴，你怎么不早点说？你害得叔叔我上不去下不来的，这下该怎么
办？」吴方宇非常不满地大声抗议道。

　　「对不起吴叔叔，你别生气。下回等人家那个走了，我就会好好和你……那
个一下。」我红着脸，声音越说越小。我这次肯定是没法让他得逞了，按照正常
的逻辑我不该再联系他了。可我在干什么？我居然还主动约他！我也不知道自己
是怎么回事，只是感到心里十分对不起他。也许，是我自己对他的行为并不反感，
甚至还希望和他发生一些超越伦理的关系？想到这里，我看看这个比我整整大了
二十八岁的男子，我下身的小穴就是一阵刺激的剧烈抽搐，刚刚略微降温的娇躯
又不禁涌起一阵火热的欲念。

　　　　　　　　　　　第一卷第十章绝世珍品（终）

　　　　　　　　　　第一卷第十一章月色浪漫（上）

　　他还有点不信，于是便伸出一只手直接探入了我黑色包臀裙的裙底，一把就
摸到了我修长双腿间的底裤上。在我饱满的阴户上他仔细摩挲了一番，果然发现
我下面正放着一厚厚的护垫。

　　「真倒霉！」他有点不甘心地问了一句：「你这丫头为什么不早点说？」

　　「叔叔你之前也没问过我啊？再说了，我怎么会想到你……你今天就要和人
家做……做爱啊？」我难为情地双手遮面、委屈地说道。

　　吴方宇闻言，只好拉过我一只晶莹嫩白的小手，一把按在他胯下支起的小帐
篷上。他身下的那根家伙透着一股热力，硬邦邦的顶在我手掌心里面。当我的手
触碰的一瞬间，它还应激性地跳动了一下。

　　在前世我还是个废宅的时候，曾无数次摸过自己身下那根家伙。当然，和绝
大多数宅男一样，我那时候也是经常撸管的。比起我前世的那根，此时握在我手
心的这根家伙在尺码上来说和我前世差不多，却没法和之前拿下我一血的冷老师
相提并论，但是它的硬度却是远远超过这两者。握在我白嫩的掌心里，我可以清
晰地感应到它那刚直的手感。

　　「男人如果这里硬成这样，不弄出来的话会很难受的。」吴方宇指着身下那
顶小帐篷说道。

　　「那怎么办？我今天大姨妈来了，我总不能……」我说着说着有点着急了。

　　他双手摊开、肩膀耸了耸，很无赖地说道：

　　「那我就没办法了。你放心好了，你今天的三十万报酬一分钱也不会少，那
是你应得的。至于拍卖会的请帖和额外的报酬嘛……」

　　他顿了一顿接着说道：

　　「那我也就无能为力了。虽然我不知道你为何如此迫切地想要这张邀请函，
而我也不缺这么一次参加拍卖会的机会，但我就是不愿意直接送给你。」他把内
心的想法说了出来。在商言商，作为一个世上少有的精明生意人，他从不做亏本
的买卖。

　　「坏蛋，你到底要人家怎么做吗？」

　　我几乎都被他逼得都快哭出来了。我摇着他的手臂，拼命地撒着娇。我甚至
用我裸露在胸前的两只丰满饱胀的乳肉来回蹭着他的手臂外侧，这一系列令人羞
耻的举动如果让一个认识我的人看到，必然不会相信外表清纯的我竟然也有如此
淫荡的一面。

　　「之前我们的协议一直有效。我是一个信守承诺的人，你让叔叔好好玩一次，
叔叔绝不会食言而肥的。」他说着，悠然自得地往床上一躺，抱着胳膊欣赏着我
半身裸露的美艳酮体。

　　「叔叔，你到底想怎么玩吗？今天人家真的不巧，而且事先人家也不知道你
想要和我做嘛……」我的声线颤抖着，饱含着委屈意思在里面。

　　他伸手在胯下做了一个下流的动作，言语轻佻地说道：

　　「这样吧，我也就不难为你了。你只要让我舒舒服服地射出来，我就履行诺
言，如何？」

　　难以想象他这么一个名声在外的着名企业家，竟然也有如此放浪形骸的一面。
不过此时就我们两人、孤男寡女在他办公室的暗室中，根本不会担心有别人会闯
进来，在这里他正可以随心所欲、为所欲为。

　　和他这样的人打交道真的非常危险。他很擅长试探出对手的要害，并用不易
察觉的方式把持住他/ 她的七寸，从而可以牵着对方鼻子走，最终达到他预期的
目的。此刻，我就像一个牵线木偶一般被他捏住了要害，他让我往东，我不敢往
西。

　　我只能温顺地低着头，从床脚爬到床头他躺着的地方，伸出手替他解开西裤
的腰带，拉开拉链，掏出了他那根早已经硬得发紫的纯阳之根。我爬动的时候，
胸前两坨饱满挺拔、沉甸甸的乳球也随着我的动作轻轻晃动着，他目不转睛地看
着半裸着玉体的我做完了这一系列动作，满足的神色溢于言表。

　　「小晴，你解开男人裤子的手法蛮熟练的嘛，是不是已经不是处女了？」他
眼中满是揶揄之色。

　　我鼻子里发出「哼」的一声，根本没有回答他暗含讥讽的问题，只是顾左右
而言他地问道：

　　「坏蛋叔叔，你想我怎么给你弄出来？用手可以吗？」

　　他眉头一挑，傲慢地说道：「我之前说过，你必须得让我舒舒服服地出来。
我不喜欢用手的感觉，我喜欢你用嘴。」

　　「啊？不行，不能用嘴的。」我连连摇头想拒绝这个提议。

　　「那就算了，你现在可以走了，今天我们就当什么事儿都没发生。你额外的
七十万报酬和那张邀请函也别想拿走了。」他眯着眼，面无表情地说道。

　　我看了看他从办公室拿来放在床头柜上的请帖，空白的地方还没有签上他的
大名，哪怕我把它拿走也只是废纸一张罢了。看着这个悠闲躺在床头老神在在的
男人，我差点没气炸了！

　　在我前世还是个废宅的时候，看过的无数岛国肉战片里，吹箫几乎已经成了
一个标准作业流程，没有哪个女优不在片子里给男人吹过。而我，曾经常幻想过
自己躺在床上，有一个身材前凸后翘、面容清纯美丽的女人为我做这种最为淫荡
的口舌服务。我前世短短二十多年的废宅生涯中，却始终根本没有机会去享受过
哪怕一次这让人食髓知味的销魂体验，接着便窝窝囊囊地度过了短暂而又可悲的
一生。

　　这一世，我莫名其妙地居然变成了一个面貌清纯无比却拥有魔鬼身材的高中
美少女。现在，我无论前世亦或是今生都是第一次遇到「吹箫」这种历史性事件，
可我居然是以一个女人的身份去为一个躺在床上的男性提供这最为淫荡的唇舌服
务，这无法不让我感慨世事无常、造化弄人。

　　如果女人的口技足够纯熟，当一个女性用她柔软、娇嫩的唇舌含住男人敏感
肉棍时，那上下套弄的滋味甚至比直接插入女人的阴户来得更加销魂和舒爽。这
就是为什么很多男人都好这一口的最根本的缘故。

　　我紧咬着一口贝齿，恨恨地看着男人双腿间的那根硬得发紫的家伙，它那蘑
菇状的暗青色大龟头已经涨得发亮，顶端的马眼处还渗出了一滴混浊的白液。这
根硬屌根部的毛发茂密乌黑，说明其主人拥有非常旺盛的性欲。

　　吴方宇二话不说，将他的西裤和内裤都脱了下来扔在了一边。这样他的下半
身就完全赤裸了。虽然他的两条大腿并不是非常的粗壮，但却很匀称健实。他的
腿毛也是非常的多，很多地方甚至卷曲虬结。这一切都说明这个男人有着非常旺
盛的荷尔蒙分泌。他的性征非常的明显，是一个非常有男人味的汉子。让人哭笑
不得的是，此刻的我上半身已经全裸，晶莹玉白的大片肌肤暴露在空气中，两只
饱满挺拔的秀丽乳房也随着我的呼吸在上下微微耸动。我炫目诱惑的上半身映衬
着他狰狞全裸的下半身，这种对比是如此的刺眼和明显。

　　从前的我，身下也有如此一根作为男人象征的家伙，可如今的我两腿之间只
剩下那最为诱惑的朦胧三角区，再也不能像从前那样一振雄风了。悲催的是，我
现在居然被逼着要跪在一个男人双腿之间，用我娇嫩的唇舌为他献上最为臣服的
淫荡服务。偏偏，我还是半主动爬上了他的床。看着床上这个比我父亲还大了一
岁的男人，我心中不禁产生了一种扭曲的负罪感，尤其他还是我母亲现在的情人。
在前几日午夜梦回之时，说不定我母亲也曾经臣服在他的胯下，为他做过同样的
口活儿。

　　想到这里，那一夜母亲房中传出的那阵阵淫浪的叫声、肉体交合的碰撞声又
似乎在我脑海中响起，一种病态的刺激涌上心头，我敏感娇嫩的身体不禁产生了
一股火热的欲望，让我几乎都有点控制不住了。在我眼中，他胯下傲立的那根硬
屌此刻居然变得不再那么狰狞可怖，反而……产生了一种让我跃跃欲试的冲动。

　　我趴在床上四肢往前爬动了几下，来到了他大大张开的一双毛腿中间。我睁
着湛蓝的大眼睛幽怨地瞪了他一眼，便伸出手握住了这根青筋虬结的黑屌，当我
柔嫩白腻的手心包裹它时，它竟然又调皮地向上跳动了一下，热乎乎的手感让我
感到这根屌上充满了旺盛的精力。他口中发出一声得偿所愿的舒服叹息：

　　「这就对了，好好配合叔叔开心一下，大家都好做，对不对？」他伸出手爱
怜地抚摸着一绺从我白嫩肩头垂落在双乳前的暗金色秀发。

　　此时我的姿势是前倾着的，右手白玉般的藕臂撑在他的左边大腿上，右手则
握着他粗壮的分身。当这一切来临之时我别无选择，唯有心中叹息了一声，俯下
身去伸出粉嫩的小舌头舔了一下他大龟头。那硕大的蘑菇已经分泌出一滴混浊的
白液，吃在嘴里有一点咸咸的味道，还略微发腥，却远没有我想象中的那么恶心
和难受。我的双乳随着我前倾的曼妙身躯，乳尖轻轻剐蹭在他多毛的大腿上，有
一种让我全身发软的酥麻感。

　　「嗯，这样就对了，真舒服……」他轻轻呻吟一声闭上眼睛开始享受我淫荡
的口舌服务，脸上露出一副舒爽的表情，口中止不住地赞叹着。

　　也不知道为什么，当我轻轻舔了一下他的屌以后，心中那种抗拒的心情渐渐
也平复。当耳中听到他的呻吟和鼓励的话语，我心中不禁又涌起了一丝火热的心
情，这种为男人服务的淫贱感觉居然让我感到一种强烈的存在感，难道不知不觉
我已经变得非常在乎他的感受了吗？

　　我也是第一次为男人做这种服务，接下来我用舌头把他的大龟头仔细舔了一
遍，然后又顺着他黑硬的屌身慢慢从上而下，一直到他下面密密麻麻的根毛处，
看到了他两颗浑圆饱满的蛋蛋。也许是他的荷尔蒙分泌比较旺盛的缘故，他的两
颗蛋蛋看起来比冷老师的大多了，而且是鼓鼓囊囊的，里面不知道积存了多少生
命的原浆。看着这两枚充满了男性气息的蛋蛋，不知不觉间我竟然愣住了。

　　我突然停下的动作让他颇有不满地睁开了眼睛，他几乎是用下命令的口吻对
我说道：「不要停，赶紧含住！」

　　类似条件反射一般，此刻的我在心态上变得几乎对他是完全臣服的状态，听
到他的命令我直接下意识地便张开小嘴把一颗蛋蛋含了进去。只听到他发出一声
类似女人呻吟一般地声音，整个人的似乎在这一瞬间都紧绷了一下，让我心中产
生了一种莫名的幸福感。

　　也不知是为什么，面对着这个大了我二十八岁的中年男人，我似乎心中没有
任何的反感和不适。相反，他的成熟和稳健却让我不自觉地遵循他的指令，一步
步地将自己推入了欲望的深渊。

　　心中涌起地骚浪感，让我爱不释口地吮吃着他饱满浑圆的蛋蛋。我粉嫩滑腻
的小舌头不停地在那布满根毛的雄卵上来回舔弄着，时不时还含住它温柔地啜吸
两口，发出吧唧吧唧的淫荡声音。当我终于吃完了他的两枚蛋蛋时，他的大鸡吧
也终于硬得不能再硬了。于是他伸出手扯着我的头发，将我的小嘴一把按在了他
的大龟头上，他又发出了指令：

　　「叔叔快要憋不住了，小晴赶紧给叔叔吹出来。」同时，他伸出一只手握住
了我胸前正晃动的一坨饱满的白腻乳房，两根手指夹住我的粉嫩乳尖就是一阵捻
动把玩。

　　其实性爱中的挑逗是双向的，当你挑逗对方的时候，对方的反馈对你而言也
是绝对的刺激。当他一边呻吟着一边享受我娇嫩唇舌的淫荡服务时，他的反馈也
让我身下的小穴一阵阵刺激地抽动，汹涌而出粘稠花蜜早已经让我双腿之间的护
垫吸饱了水分。

　　当我一口吞下他的粗壮大屌时，那粗壮的家伙在我嘴里猛地就跳动了一下。
接着我按照我记忆中那些岛国肉战片的女优的动作开始上下耸动着脖子，来回用
我的小嘴套弄着他这根大屌。突然，他一把揪住我的秀发让我停止了这个传统吹
箫的动作。

　　他龇牙咧嘴地问我吼道：「吹得时候不能用牙齿刮到我的屌，很疼的，明白
了吗？要用你的嘴唇，用嘴唇！」他揪着我头发的动作很大，甚至把我弄得有点
生疼了，我几乎眼泪都快掉下来了。

　　「对不起对不起，我也是第一次给别人吹。我这就知道了，一定会小心点的。」
我眼泪花花、满含委屈地分辩道。

　　他一看我这幅可怜兮兮的模样，也松开了揪着我秀发的大手，在我脑袋上轻
轻拍了拍，恶狠狠地说道：

　　「知道了就好，赶紧吹！」没想到平日里淡定自若的吴方宇也有如此凶神恶
煞的一面，我不禁被他吓得就是一哆嗦。

　　我根本没有意识到，自己已经一步步堕入了他设置的陷阱，几乎已经快完全
沦陷。他的态度变成了我最在乎的结果，他的话语已经成为了我行动的唯一命令。
这难道就是被男人征服的滋味吗？此刻趴在床上为男人吹箫的淫浪贱货就是如今
的我吗？

　　此时此刻我根本没有想到这么多，我只是一心一意地吮吃着口中的这根粗壮
的家伙。慢慢地我也掌握了如何为男人吹箫的口技。我用粉嫩的唇舌上下套弄着，
时不时还用舌头在上面舔弄拍击一番，只听到吧唧吧唧地声响中，我上下摆动着
修长的脖颈，满头的秀发在轻轻地飞舞着。而我胸前两坨巨大的乳肉则是被他握
在手里，玩弄成各种形状。

　　我现在的姿势也是非常的淫荡，我一只手正不自觉地在他多毛的大腿、小腹
上摩挲着，同时我另一只手则是握着他粗壮的分身。我前倾的身体和高高翘起的
桃形臀瓣随着我淫荡的动作在来回轻摆着，我腰身的纤柔弧线更是完美无缺，无
可挑剔。这香艳的一幕看在他眼里就是一种绝佳的视觉享受。能让我这么一位外
表清纯美丽、身材窈窕火爆的高中美女跪在胯下给他吹箫，想想就足够让人血脉
贲张了。

　　他的大屌上沾满了我晶亮的口水，涨得发紫透亮的龟头上也渗出一滴滴混浊
的白液。随着我套弄的动作越来越纯熟，他的大鸡巴在我的小嘴里也越来越热、
越来越硬。作为一个当了二十多年宅男的我，我很清晰地知道他即将就要到达发
射的边缘了。为了尽快结束这一切，于是我更加卖力地用鼻音发出阵阵淫荡、柔
腻的呻吟，听得我自己都觉得一阵脸红耳热。

　　我甚至主动用自己胸前晃动的嫩白乳房贴着他的身体来回蹭动着。至于我另
外一只白嫩的小手，则已经摸到了他胸前的小豆豆上——男人最敏感的地方之一，
不停地挑逗着。幸好我曾经做过男人，所以我很清楚怎么让男人开心，怎么利用
我这具美艳性感的酮体把男人送上快乐的巅峰。也许，这就是我此世最犀利的武
器吧。随着我的扭动着的娇柔身体愈发的淫荡，我上下套弄他大鸡巴的动作越来
越大，我口中的那根大屌已经硬到了极致，我粉嫩的小嘴几乎都快包不住了。

　　下一秒，他突然坐起身来，一只握住我胸前乳房的大手突然攥得紧紧的，甚
至让我生疼。他口中发出一声类似野兽的闷吼，接着身子一弓，我便感觉到口中
那家伙猛烈地开始了跳动。我娇呼一声正打算挪开嘴巴，免得被他射入我嘴里，
他却突然一只大手伸出来，死死地按在了我的脑后，一时间我竟然无法动弹。

　　正在我有些慌乱的时候，一股灼热的液体猛地从他跳动的粗屌里喷射出来，
充斥了浓浓的男性气息。我低声嗯嗯娇呼着，将这一股股热精都纳入了我的小嘴，
同时我还继续努力上下套弄着这根跳动的男根，一直到他喘着粗气将最后一滴滚
烫的原浆洒进我的小嘴，这才身子一软躺回了床头。

　　「太舒服了，我这次射得太舒服了。」他满意地叹道。

　　此时我的小嘴里满满的都是他的味道，甚至我的嘴角处还有溢出来不少，顺
着我修长的脖颈滴落在我的饱满鼓胀的胸脯上，从那诱人的双乳之间蜿蜒而下。
如果有认识的人看见我这副淫荡至极的模样，必然会大呼难以置信。圣。马琼斯
的清纯校花，竟然也会有如此骚浪不堪的一面。我居然会被一个比我大二十八岁
的中年大叔给口爆了！

　　我赶紧起身，三步并两步地跑进了一旁的洗手间，一口将嘴里的原浆全都吐
进了洗手池里，甚至我还伸出手指扣着嗓子眼，将不小心吞下去的小半口白液也
都吐了出来。说实话，他的味道也不是太难闻，只是我心里一时间无法接受而已。
我看着镜中这个发丝散乱、面色潮红的绝美尤物，她秀美的脸蛋上居然还沾了几
滴白色的液体，就连秀发上都有几滴。她这副淫荡至极的模样让我浑身的鸡皮疙
瘩都竖了起来，一种淫糜的堕落感让我的敏感的身子都不禁战栗了几下。

　　良久，我收拾完毕，拿着一块浸了热水的毛巾回到了房间，然后我给他仔细
地擦拭着身下的一片狼藉。我的态度非常的恭敬和温柔，就像一个低眉顺眼的女
人对待他的丈夫一样。话说「行百里者半九十」，我都已经付出了如此的代价，
不能在这些小事上让他不开心了。

　　吴方宇满意地看着我服侍他，等我擦拭完毕之后他便起身穿好了衣服，拿起
那张请帖龙飞凤舞地签上了大名。我坐在床上一边穿着衣服，一边默默地看着他
做完这一切。他果然是个重信守诺的生意人。

　　——————————————————————————————————————————————

　　吴方宇派出的司机将我送回家时已经是下午快四点了。吴方宇将请帖和一张
一百万的支票放在一张信封里交给了我。有了这些钱和请帖，我至少有了找回凤
凰银链的希望了。拍卖会大概在一周后举行，在此之前有足够的时间做些准备。

　　今天发生的事情有点多，多到让我有些目不暇接。我回去以后的第一件事就
是走进淋浴间，将花洒打开到最大的水量，一遍又一遍洗刷着我的身体，我流着
泪刷了三遍牙，仿佛如此才能将自己给彻底洗干净一般。其实，身体上的污垢可
以清洗干净，但是记忆中的屈辱却要伴随一生。

　　接下来的几天里，或许是因为我的遭遇，亦或者是因为经期的缘故，我的心
情一直非常的低落，对什么事情都是心不在焉、懒洋洋的。冷刚约了我几次，我
都用大姨妈给推托了。我觉得和他保持这种见不得人的关系总不是一个合适的做
法，所以也不想再和他联系。甚至这几天上舞蹈课的时候，我都没有给他靠近我
的机会，我一直和许梓萱腻在一起。

　　没想到做女人这么麻烦，一个月一次的例假，来临时总会影响女人本就敏感
的心情，让人烦躁不安，哪怕是我也不例外。这种状态接连持续了大概四五天吧，
在我例假来的第六天，也就是周五的上午就彻底消失了。这天清晨我一觉醒来，
只觉得神清气爽，下身的护垫也是干爽一片，顿时心情莫名变得异常的愉悦。我
坐在梳妆台前，对着镜子看着自己美艳绝伦的脸蛋，就连那些不开心的事情似乎
都抛到了脑后。

　　我的手机丢在梳妆台上，上面有昨晚轩荣城发给我的最后一条消息：晚安我
的晴宝贝。

　　自上次分开以后，虽然我这几天对他并没有太多的热情，但是他一直很耐心
和温柔地对我嘘寒问暖，偶尔也会给我打个电话问候一下。我看着这条消息，心
里不禁涌起了一股歉意：他一直对我非常好，总是非常的温柔和体贴。这几天他
也想约我出去，我却总是用各种理由推托。我想起他对我的甜言蜜语和各种关切
的呵护，心里不禁有一股甜丝丝的感觉。难道这就是被追求的女孩子的心态吗？

　　想到这里，我拿起手机给他发了一条消息：笨蛋，人家昨晚早就睡了，你现
在醒了吗？

　　很快他就回复我道：晴宝贝，早上好啊！我当然醒了啊。你睡得好吗？

　　我回道：睡得非常好呢。

　　一会儿他又问道：今天是周五，明天不上学呢，你有什么打算吗？

　　我想了想，打算给他一个机会：没有安排呢，轩哥哥有什么好的建议吗？

　　他立即回复道：晚上，我们一起吃个饭，就我们俩。

　　我发了一个问号？，然后问道：就我们俩？那你今天想和我约会咯？

　　他回复道：是啊，我不是一直都想约你出去吗？你总是不给我机会。

　　　　　　　　　　　　　我回复了他一个鬼脸

　　他回道：吃完饭你想去哪里我都陪着你，我听你的。

　　其实我和他一直每天都有联系，只不过未主动发过消息给他。今天我主动撩
他，一来是因为我经期刚过，心情非常好；二来，也是因为我也有点想他了。在
前世我还是个废宅的时候，我也有过单相思的经历，我曾经暗恋过一个女生，并
且我还给她写过情书。而今生今世，我却变成了一个女生被男生追求，这是一种
截然不同的神奇体验。刚开始的时候，我心中有一种本能的矜持，并不想立即就
接受他的追求，哪怕他是我喜欢的类型。上次他送我回家，那临别前的一个吻，
似乎改变了我对他的观感，我内心深处的那道堤坝也出现了一道裂缝。现在回忆
起那个吻，依旧让我满面娇羞，心中涌起一丝甜蜜的感觉。

　　周五的课程比较轻松和简单，最后一节舞蹈课的时候，冷老师突然把我叫到
舞蹈场一边的角落里，他颇有点奇怪地问我：

　　「小晴，你最近是怎么了？为什么总是对我爱理不理的？」

　　面对他的质问，我有点心虚，低着头说道：

　　「冷老师，其实我觉得我们之间不该有那种关系，非常的不合适……」

　　「你……」冷刚被我一句话给噎着了。

　　我继续小声说道：「其实，上次的事情本就是一个错误，我们都把这件事忘
了吧。」

　　「小晴，我对你可是真心的，我希望……」他苦着脸，声音竟然有些颤抖。

　　「不要再说了，我们到此为止吧，就当什么也没有发生过。这样彼此还能留
下一些余地。」我说得斩钉截铁，头也不回地向女生队伍那边走去。

　　其实，不论前世作为上官靖的我，还是今世作为上官晴，我性格里始终都有
一种优柔寡断的作风。但是经过上次和吴方宇在他暗室里的互动，我突然想明白
了一个道理：我没有必要被一个男人胁迫去做任何事情，除非这件事的确是我想
要去做的。哪怕冷刚对我是一片真心，但是我内心深处根本不想和他发生这种不
符合伦理道德的师生恋。之前的「我」对他的感觉，也不过是一个怀春少女的懵
懂情动罢了。我为他付出了我的第一次，所以不存在我欠他什么。至于和吴方宇？
我和他之间由始至终不过是一场交易罢了，这一点他心里清楚，我心里也明白。

　　而轩荣城就不一样了，他给我的感觉是非常的英俊、温柔、体贴、绅士。哪
怕我不是身为美艳清纯的上官晴、而是一个男性，我也希望能交到像他这样的朋
友。这也是我执意斩断和冷刚之间这段畸恋的缘故。

　　我回到许梓萱的身边，看着小妮子活泼可爱的样子，心里就是一阵的轻松。
许梓萱挤眉弄眼地问我：

　　「小晴姐，冷老师叫你过去干什么啊？」

　　我耸了耸肩，无奈地答道：「没什么事儿，冷老师叫我过去指点了一下我的
舞蹈动作而已。」

　　————————————————————————————————————————————

　　周末的圣。马琼斯没有晚修，放学之后我便坐上了校车，和许梓萱依依惜别
后，我便回到了家里。在我的闺房里，我拿出前些日子在金泰中心买的几套衣服，
对着镜子比了比。最后我选了一件前襟带着拉链的碎花吊带衫。虽然这件吊带衫
不是很低胸的一款，可穿在身上时，我那饱满挺拔的上围还是将之撑得鼓鼓囊囊。
拉链拉好以后，胸前一抹白腻的肌肤上，依稀可见那深深的小半截晶莹的乳沟。
至于我下半身则是一件纯白色的齐膝短裙。虽然裙子并不是很短，却也无法遮挡
我两条笔直修长的白嫩玉腿。我脚上再蹬上一双白色的高跟凉鞋，高挑的身姿行
走间伴随着细软腰肢的摇曳，如微风拂柳，如粉杏报春。这一身勾人眼球的打扮
竟然是如此的清新靓丽。

　　今天我在里面穿了一套乳白色的蕾丝内衣。因为上官晴偏爱白色的内衣，所
以今世我变身、和「她」人格融合以后，也不知不觉沿袭了这种爱好。乳白色蕾
丝边的内衣在保留了性感的同时也不失清纯与活力，正适合我这个年纪的女孩子
穿。

　　最后，我还在自己完美的脸蛋上画上了淡淡的彩妆，扑上一点腮红和粉色的
眼影。顾盼之间显得妩媚多姿、娇艳无双。就连我看着镜子里的自己都有一种惊
艳的感觉。做一个漂亮女人最大的快乐之一，就是可以选择不同的穿着和搭配，
我渐渐地也ｇｅｔ到了做女人的最大乐趣。女人出门以前喜欢精心打扮，其实不
单单是为了勾引男人，更多的则是为了自己的一份好心情。我对着镜中的自己甜
甜地笑了一下，袅袅婷婷地挎着小包站在家门口等轩荣城开车来接我。

　　母亲今晚依旧很忙，我给她留了一条消息告诉她今晚我要出去吃饭，她对我
关切地交代了几句后也就准了，不过她还是坚持让我夜里十一点以前回家，所以
今天我依旧必须早一点回家。

　　我站在家门对面的那棵树下等了十多分钟，才看到远处轩荣城的黑色玛莎拉
蒂出现在视野中，他比约定的六点整整晚了五分多钟。黑色的跑车嘎吱停在了我
的面前，英朗的轩荣城打开车门走了下来。他今天穿着一身纯白色的休闲西装，
俊秀的脸庞配上挺拔的身姿，显得是如此的潇洒不凡。看着他如此拉风的出场，
我的心髒开始不争气地扑通扑通乱跳。

　　「对不起小晴，我今天迟到了。」他走到我身前诚挚地向我道歉。

　　「哼，人家都等了你好久了，你约人家出来自己却一点诚意都没有。」我噘
着嘴低着头，有点不满地嗔道。

　　不知不觉间，随着我变身的日子越来越久，我的语气、举止，甚至连思维方
式也越来越接近于一个正常的花季少女了。这种改变是潜移默化、无声无息地发
生着的。我自己却没有半点意识到：和我变身之初开始相比，现在的我在言行举
止间也越来越变得女性化了。比如我说话的声音变得越来越娇声细语，娇柔悦耳；
比如我伸手收拢风中凌乱的发丝时，那不经意间翘起的兰花指；比如我坐下时，
不再像以前那样大大咧咧，而是习惯性地双膝并拢、小腿略微分开……等等诸如
此类的细节。

　　「对不起，周末的南广市实在太忙了。我一不小心就堵在了路上，我也不是
有意的。」他有点不好意思地看着我，从身后变魔术般地掏出了一束娇艳欲滴的
粉色蔷薇。

　　他接着说道：「我知道这年头送花有点老套了，但是我还是给你带了一束，
希望你能喜欢。」

　　看着他英俊迷人、满含深情的眸子，我不禁心中便是一阵羞涩之意，于是不
敢再和他四目相对。我低头伸手接过那束美丽的花朵。心中暗道：原来他是为了
给我买花才迟到的呀～～想到这里，我心中的那一丝丝不满瞬间就烟消云散了。

　　「看在花儿的份上，我就原谅你咯～～」我展颜一笑，如春风化雨。

　　我的笑容是如此的明媚，以至于让他有一秒钟的失神。他看着我喃喃地赞道：
「小晴，你今天实在是太美了，你就是我心中的女神。」

　　没有哪个女人不喜欢自己的意中人夸自己漂亮的，我自然也不例外。他由衷
的赞赏听在我耳中让我感到分外的喜悦。我今晚如此精心的打扮和穿着不就是为
了给他看得吗？此时他对我的赞赏其实也是一种表白，我早已经明白了他的心思。

　　「现在我们去哪里吃饭呢？」我没有直接回复他的表白，故意岔开话题问道。

　　「你跟我来吧，我知道一个很好的地方。」他说道。

　　拉开车门，我一拢裙摆，摇曳着细软的腰肢坐在了副座上，然后系上了安全
带。和上次夜里不同，今天的夜色还没有完全擦黑，远处的夕阳透过车窗将我半
边的脸映上金色的轮廓。从他的角度，可以看到那勒在我饱满胸部上的安全带，
将我两只饱满鼓胀的乳房显得更加突出，金色的阳光洒在我胸前大片晶莹白腻的
肌肤上熠熠生辉。我虽然没有用任何香水，但是在这狭小的空间里轩荣城几乎瞬
间就闻见了我身上暗暗浮动的少女体香。

　　我并不知道现在的自己竟是如此的诱人，跑车启动后，他还时不时偷偷地侧
目看我，他的视线不时地从我饱满的胸脯、美丽的脸蛋上划过，一次又一次。渐
渐地，我也发觉出了有些不对，可我并没有出声提醒他，今天我打扮这么漂亮不
就是给他看得吗？

　　但就在车子驶出广福路折而向东的时候，他又忍不住偷偷瞄了我一眼，两秒
钟后当他回首面对着前方时，正好一辆公交车从右边横插入车道，眼看就要撞车
了，他这才猛地反应过来狠狠踩下了急刹车。车子轮胎和路面摩擦着起了一阵呛
鼻的烟尘，在刺耳的「嘎吱～～～嘎吱～～～」的停车声中，我们在半米左右的
距离上停了下来。

　　前方公交车的司机探出脑袋对着我们这边发出一声粗鲁的咒骂，接着公交车
硕大的车身一摆从我们面前嚣张地开走了。我将散乱的秀发收拢到耳后，然后抚
摸着高耸的胸部惊魂未定地看着眼前一幕，最后又看了一眼旁边的轩荣城。他紧
紧手握方向盘，也是有点被吓傻了，脑门上渗出了一滴细汗。

　　我娇声安慰他道：「轩哥哥你好好安心开车吧。想看我的话，我不就在你身
边吗？等到了地方，小晴给你看个够还不行吗？」说着，我伸出白嫩的小手放在
他紧握方向盘的大手上，轻轻摩挲着他捏得有些发白的指节。我的安慰和告诫让
接下来的行程里变得非常的安稳，他很快便带着我来到了紧靠着滨海公园的一家
烧烤店。

　　将车泊好后，我们下车向建在一所高坡的烧烤店走去。这里远离市区，已经
快到海边了。因为地势的缘故，从停车场到这家店需要沿着缓坡向上走个几百米。
下车后他一下子便纂住了我晶莹的小手，这次我并没有挣扎，他的大手温暖而富
有安全感，和他十指紧扣之时我心中有一股甜蜜温馨的暧昧，我和他俨然就是一
副真正情侣的模样。我们享受着这浪漫的感觉，就这样，我亦步亦趋地跟着他来
到了这家新开的烧烤店。

　　此时正是华灯初上的时分，沿着缓坡一路向上，可以窥见身后南广市那车水
马龙、万家灯火的热闹景象。这家烧烤店的选址比较偏僻，规模也不是很大。几
分钟的路上，他对我简单介绍了这家「神海之滨」烧烤店，这是他好朋友开的。
别看只是一家烧烤店，里面的消费非常的高端，从日食料理到生猛海鲜一应俱全，
一般人根本承受不了其高昂的价格。但它精致的口味和四周的绝佳风景让它很快
成为了南广市闻名遐迩的美食圣地。

　　走进烧烤店，抬头就看见那「神海之滨」四个大字被用炭烧的黑色字体烙印
在一块硕大的木牌上，显得颇有热带风情。门口两位穿着草裙、穿着三点式比基
尼的性感女郎正搔首弄姿地迎来送往。我和他走进饭店，在他订好靠着窗户的一
个双人卡座坐了下来。

　　这家烧烤店可以提供自助和半自助的方式，我们则选了半自助。所谓半自助
就是饭店将烤得半熟的食材交给我们，然后我们放在卡座里的烤炉上自己简单加
热炙烤一下就可以吃了。窗外的风景非常秀美，从这里可以看见半个南广市灯火
辉煌的夜景以及那无边无际的大海，我和他并排坐在一起，一边看着窗外一边吃
着呈上来的美食，这种感觉真的非常的舒爽和自在。

　　微凉的海风吹过，我伸手捋了捋耳边散乱的暗金发丝，非常开心地对他说道：

　　「轩哥哥，真的谢谢你带我来这里，这里的一切都太棒了。」

　　他凝神看着我湛蓝的大眼睛，非常深情地对我说道：

　　「小晴，只要你开心就好。只要你喜欢，我以后可以经常带你来的。」

　　他的话让我有一些感动，我不禁眼中闪出了一丝晶亮的泪花。无论前世还是
今生，除了我的爷爷以外我真的还没有遇到过哪个人对我这么好。他那真诚的眼
神和发自肺腑的话语深深地打动了我。女生被男生追上手的感觉是什么？如今的
我真正地体会到这种：从被关注、到被欣赏，接着被追求，然后被呵护，最后被
感动的甜蜜滋味了。我脑中一时间晕乎乎的，就像喝醉了酒一般，脸上也是火热
热的一片晕红。

　　情不自禁地，我轻轻将头靠在他的肩膀上，在他耳边吐气如兰地说了句：

　　「轩哥哥，你对我真好。」

　　他大手一伸，也颇为感动地搂住了我纤柔的腰肢，我们两人的身体紧紧贴着
靠在了一起。我半倚靠在他怀中，伸出一根修长晶莹的手指在他胸前画着圈圈。
我们两人就这么依偎着说着情话，吃着烧烤。

　　突然，他大叫一声：「啊！」惊得我差点跳了起来。我仔细看去，原来我们
两个人谈情说爱太投入了，他的指尖不小心被碳火给燎起了一个水泡，让他疼得
龇牙咧嘴地甩着手指头。一旁的服务员闻声走了过来，赶紧递过来一个放着冰块
的杯子。

　　我心疼地抓住他的手，嘴里嗔怪道：

　　「轩哥哥你怎么这么不小心啊，快让我看看怎么样了。」

　　他右手指尖处已经隆起了一个水泡，周围是一片红肿。我见状，也没有想太
多，我将杯子里面的冰块含进口中，接着抓住他的指尖就放入了我粉嫩的小嘴。
我轻轻吮吸着他的指头，时不时用我柔滑的舌头舔舔他的伤口，只想能够帮他减
缓一点痛楚。殊不知，我这一再正常不过的举动，在他眼中却有不同的滋味。在
他指头放入我口中的一瞬间，他高大的身体似乎都僵了一僵、绷得笔直。

　　十秒钟后，我放开他的手指，用纸巾擦了擦粉嫩的嘴唇问他道：「轩哥哥，
这下还疼了吗？」

　　他愣在那里并没有作声，我抬眼看他时他正直勾勾地看着我娇艳的红唇，嘴
巴半张着几乎快流下口水了。我眼角的余光无意中看到，他的身下已经撑起了一
顶小帐篷。作为一个前世单身了二十多年的废宅，一瞬间我便察觉了他内心的龌
龊想法。男人不都是一个样子吗？

　　我红着脸啐了一口道：

　　「坏蛋，你想什么呢！」我一把将他的手甩开，将脸别了过去不再看他。

　　他这才回过神来，有点讪讪地缩回了手，挠着后脑勺傻呵呵地笑了。和他相
处越久，我越是发现他英俊的外表下透出的一股憨气，但这却不让我感觉到讨厌。
虽然不讨厌，我还是伸出一只小手在他腰间重重掐了一把，恨恨地看着他龇牙咧
嘴的样子。

　　他一边躲避着我的追杀，一边笑呵呵地、顾左右而言他地问道：「小晴，我
……我们吃完饭，去……去哪儿啊？」

　　「算了，我不理你了。」我气哼哼地坐在一边不再理她。

　　「那我们去酒吧好吗？」他问道。

　　「不去，太吵了。」我答道。

　　「那我们去看电影？」他又抛出了ＰｌａｎＢ。

　　「不想看。」我答道。

　　「那……我送你回家。」他试探着问道。

　　「我就这么讨人厌吗？这才七点就要送我回去了？」我生气道。

　　「没有没有……可……可你总得给我一点建……建议呀！」他急得都快说不
出来话了。

　　看着他抓耳挠腮的猴样儿，我心里是一阵阵地偷着乐。不过我也不想再耍他
了，我转过头对他说道：

　　「轩哥哥，只要不是太吵的地方，我们能安静地说说话就行了。而且也不能
太远，我妈还是让我今晚必须要十一点之前回去。」

　　「那……我们不如到这山脚下的滨海公园走走如何？边走边聊吧。」他一指
窗外的风景道。

　　我看了看窗外这个点缀着无数绿植、树影掩映的滨海公园，点着头说道：

　　「好吧，就听轩哥哥的。」

　　吃完饭，轩荣城买了单，我们两个人又十指紧扣地沿着酒店的缓坡走了回去。
从我们停车的地方往东，穿过一条林间小道就可以走进滨海公园了。一路上我和
他轻声说笑着，我们两人说着说着便来到了滨海公园中央——一片分布着礁石的
沙滩附近。因为地处偏僻，虽然滨海公园建设得不错，但是来的人却不多。沙滩
乱石围绕的中心有一个小小的广场，广场的角落建了一个小小的凉亭。这个凉亭
的角度非常的巧妙，人在其中可以看见辽阔的海面，但是因为乱石的遮挡，周围
的人却看不到凉亭中的场景。凉亭中间摆了一张石桌，还有几个像鼓一样的石凳。
设计者的用心非常的别致，这里真是一个闹中取静、清幽安然的所在。可惜，因
为滨海公园地处偏僻，并且也是刚刚竣工不过几个月的时间，所以在晚上七点多
这里就已经没有了游客。

　　偌大一片安静的公园，就只剩下我们两个人行走在一条碎石铺就的小路上。
我自从变成女生以后，胆子也变得莫名的小，一路上用力握着他的大手，和他紧
紧地贴在一起。甚至我自己都没意识到，我半边饱满挺拔的胸房已经顶在了他强
壮的臂弯上，随着行走的动作不停地磨蹭着。当我们终于走到那座凉亭的时候，
我才惊讶地发现自己半边敏感的乳尖早已经激凸了。

　　我和轩荣城手牵手走到这座凉亭中，依偎着坐在了石桌旁的两个石凳上。虽
然滨海公园里面并没有灯光，但是海上升起的一轮大如银盘的明月，却在这个沙
滩洒下了一大片银色的白幕，滨海公园的夜景在清美的月色下显得是如此的动人
心扉。一阵略带着腥味的海风微微吹过，顿时给炎热的夏夜增添了一丝凉爽的舒
适。这凉亭中并没有灯光，但是凉亭外的地面则是月光笼罩下的沙滩。这种感觉
有一种灯下黑的错觉，这座小小凉亭下就是属于我们的二人世界。外面的人除非
走到五米以内的距离，否则仅凭着眼力根本是无法看见凉亭里面的任何事物的。
因此，这种感觉也让我们两人之间的气息越发的暧昧，就连空气中都似乎弥漫着
一股荷尔蒙的味道。

　　他双手搂住我纤软的腰肢，温柔地将我轻盈的身体抱着侧坐在他的大腿上。
因为他的身材比较高大，哪怕我坐在他的大腿上，也只是略微比他高了一点点而
已。我低下头不敢看他，脸上早已经布满了幸福的红晕，若不是昏暗的亭下根本
就看不清，否则他一定会惊讶我脸上为什么红成这样。其实今天我经期刚过，这
个时候的女人也是欲望比较旺盛的时期，和他这一晚的亲密相处早已经让我有一
种跃跃欲试地冲动。当他抱着我坐到他大腿上的时候，我根本就没有做出任何反
抗。甚至我敏感的身体还兴奋地战栗了一下，便温顺地坐了下来。此刻的我感到
体内的温度越来越高，体内有一种说不清道不明的热流在涌动。我胸前碎花的吊
带衫下那两坨饱满鼓胀的乳房竟然开始微微发胀，两只粉嫩的乳头也已经傲立而
起，乳罩紧绷着让我产生了一种呼吸不畅的感觉。

　　他伸出一只手，在我柔亮的暗金色秀发上摩挲着，将我脸颊一旁的发丝撩到
我晶莹的耳后。他的指尖无意中从我小巧白嫩耳垂擦过，竟然让我娇柔敏感度的
身子轻轻颤抖了一下。他非常温柔地问道：

　　「小晴，我能吻你一下吗？」

　　　　　　　　　第一卷第十一章月色浪漫（上）（终）

　　　　　　　　　　第一卷第十二章月色浪漫（下）

　　我并没有直接回答他，而是绵柔地答道：「轩哥哥，你上次吻我的时候怎么
没有想起来问我啊？」其实我的言下之意就是，既然你上次已经在车上强吻了我
一次了，那么这次你为什么还要问呢？

　　「呵呵」他吃吃地笑着，然后一双大手搂在我腰间，将我轻盈的身体往上一
举起再转了一下。我瞬间便从侧坐在他大腿上的姿势变成了双腿分开骑在他大腿
上，和他面对面坐着，这是一个非常香艳的姿势。为什么？因为这个姿势不论是
男是女，都会将自己最敏感的部位暴露在对方触手可及之处。再加上炎热的夏夜，
我和他都只是穿着轻薄的衣衫，互相紧贴着对方的身体，这种肉体紧贴着互相廝
磨的刺激触觉让我敏感的娇躯一阵阵的发软。

　　我上半身穿着一件碎花的吊带衫，胸前那紧绷的乳罩给我一种快被撑开的错
觉，此时我那两坨鼓鼓胀胀的乳肉却紧贴在他胸前，几乎快被压扁了。相信他也
能够清晰地感知到我胸前这两坨分量十足的肉弹给他带来的香艳压力。偏偏在这
两坨挺拔高耸的山顶，还有两只充血傲立的蓓蕾，此刻竟激凸着顶在了他厚实的
胸肌上。

　　他双手在我柔嫩的后背上轻轻地摩挲着，接着他一只大手只是略微往自己身
前一带，我早已经软透的身子便情不自禁的往前一倾，他便趁机大嘴一张吻住了
我娇嫩柔软的红唇。对这个吻可以说我早有准备，也可以说我是期盼已久了。我
不知道如今的自己为何会变得如此放浪，竟然对男人的吻一点都没有反感，反而
心中渴望着这种让我晕眩的激情感觉。

　　他的舌头毫不费力地便侵入了我樱红的唇齿之间，肆意地品尝着我口舌的芬
芳。他这根滑腻厚实的舌头瞬间便熟练地卷住我娇嫩的小舌头，接着便是一阵让
我天旋地转的搅动。我只能忘情地伸出白嫩的双臂搂住他强壮的脖颈，鼻中发出
声声无意识地低喃，用这种让人脸红心跳的姿势和我的情郎缠绵悱恻地热吻着。
这样的热吻让我感到胸中越来越憋闷，越来越有点让我有一种快喘不过气来的感
觉。同时我的小腹中也有一股躁动的热流，开始不停地流转翻涌，两腿间那最私
密的三角区也开始变得湿润起来。

　　在前世我二十多年可悲的废宅生涯中，因为平庸的外表和孤僻的性格，所以
根本没有机会体验过和异性交合的美妙滋味。此世的我有幸成为了一个美艳清纯
的花季少女，而且在不久前刚刚尝过那被冷刚彻底征服的销魂滋味。虽然我已经
决意和他一刀两断，但是午夜梦回时那回忆中依旧让我战栗、颤抖的高潮是如此
的食髓知味，如此的让人向往。虽然我不知道作为一个男人插入女人时到底滋味
如何，但我已经彻底明白了作为一个女人和男人交合时被干上高潮时那美妙的快
感，宛如这世间最致瘾的毒品一般让人飘飘若仙。

　　此时的我感到非常的热，这种前所未有的欲望和冲动在体内推动着我，于是
我有点等不及了。在他略带错愕的眼神中我轻轻推开他的身体，双手交叉将我上
半身碎花吊带衫的肩带，从我两边圆润的香肩上一下抹到我两边嫩白的臂弯处，
然后我将这件纤薄的碎花吊带一直向下褪到我纤软的腰上。当我摊开双臂、挺起
胸膛时，大片晶莹白嫩的肌肤便彻底暴露在他的视野中了。我的双肩窄若约素，
簇拥着中间那两只高耸挺拔的乳峰，此刻正颤巍巍地躲藏在蕾丝花边的纯白色乳
罩后面。那一抹嫩白深邃的乳沟即使在昏暗的亭下也仿佛反射着莹莹的光辉。

　　我动作停了下来，面带娇羞地看着他，而他在这一瞬间似乎连呼吸也已停滞
了。他双眸中闪烁着灼灼的光芒，盯着我胸前这两只充满了诱惑的异性酥肉。我
此刻略带羞涩却毫不躲闪的目光已经充分表达了一种强烈的邀约之意。如果一个
美女在你面前主动褪去外衣并将她最性感的曲线展露在你的面前，你再看不懂这
是什么意思的话真的就是暴殄天物了。

　　很明显，他完全读懂了我这系列动作以及眼神中表达出来的想和他交合的迫
切之情，男女之间无非就是这么点儿事。男人对中意的女人有着最原始的征服欲
望；同样女人对心仪的男人也有着被征服的需求。当这两者恰好遇到一起时，就
是干柴烈火的剧烈碰撞。我主动将自己饱满性感的上围曲线展露在他眼前，让身
前这个血气方刚的英俊男子感到脑中似乎有一股热血涌上，他再也忍不住刻意保
持的绅士举止了。

　　只听到他喉中发出一声压抑的闷吼，猛地一下便抱住了我娇嫩的雪白酮体。
他将头一下深深地埋进了我双乳之间的玉白肌肤上，疯狂地舔舐、吮吸。与此同
时，我可以感到自己两片丰满挺翘的臀瓣下，那一根无论是尺寸还是硬度都相当
可观的男根正渐渐抬起头来，隔着我的底裤硬硬地顶在了我粉嫩潮湿的花蕊间。
他的疯狂也点燃了我火热的娇躯，我双手紧紧抱住他的脑袋，昂起了头，任他肆
无忌惮地舔吸我嫩白饱满的胸脯、修长的脖颈，我近乎是颤抖着身体任他品尝着
我娇艳的酮体。

　　我胸前的乳罩明显阻挡了他进一步向下探索的步伐，他有点急切地伸手到我
背后想解开我胸前最后的屏障，却几次三番地摸不到扣子。我看着他着急的模样，
口中吃吃地笑着说道：

　　「轩哥哥，别着急，人家今天戴得是一件前扣的胸罩，你在前面用嘴给人家
打开嘛。」

　　我自己都没意识到自己居然已经骚浪到了这步田地，但是当这一切发生的时
候，却又显得如此的水到渠成，没有丝毫做作的地方。

　　其实也不怪他没有发现，只是亭下的光线有点昏暗，加上他又心急所以一时
之间才没有察觉。闻言，于是他憨笑一声，大嘴一张便叼住了我双乳之间那深邃
沟壑上的粉色花扣，接着只听到哢吧一声，我胸前那早已经紧绷了许久的乳罩被
下面两坨弹性惊人的水滴状乳房给弹开了。我感到胸前一凉，两坨傲人的乳肉带
着欢快的跳动已经顶在了他的脸上。

　　他往后略微仰了仰，这才看清楚近在咫尺的这两只胸器。他口中不禁赞叹道：

　　「小晴，你穿着衣服的时候我就感觉你这对胸尺寸不小。但是真当我打开的
时候才发现这尺码居然远远超出了我的想象。而且，你的奶还是这么白、这么大，
乳头还是最可爱的粉色系。」

　　我伸出指头点了点他的眉心，娇笑着嗔怪道：

　　「你们臭男人啊，都是坏蛋！看女人的时候是不是一天到晚就想这些呢？」

　　当我口中说出这些话的时候，已经不知不觉将自己和「臭男人」划为两个群
体了。其实，哪怕就在半个月之前，我也不过就是自己口中不屑的「臭男人」之
一，而且还属于其中那种比较色的、欲望更强烈的一个典型的「臭男人」。

　　「我就是喜欢你才会这么爱看你的。我的眼里只有你，别的女人我才懒得多
看一眼呢！」他一边说着情话，一边伸出两只手握住了我胸前颤动的饱满乳房，
然后用指头夹住上面两颗傲立的粉嫩乳头便开始了淫荡的玩弄。

　　明知道他此刻说得来话必然都是一些哄我开心的大谎话，但听在耳中却仍是
让我心中忍不住产生了一阵喜悦。当他伸出手指开始玩弄我胸前两只敏感、饱满
的美奶时，那宛若电击一般的淫糜快感还是一瞬间将我的意识给迅速吞没了。我
娇柔的身子一下子绷得笔直，我动情地搂住他的脖子开始享受这种被男人玩弄乳
肉的美妙滋味。

　　作为一个女人，一个本钱丰厚的女人，我觉得除了被男人猛干逼穴之外，最
让我感觉欲仙欲死的就是被男人玩弄胸肉了。尤其是我胸前的两坨水滴状的敏感
乳肉是如此的挺拔饱满，当男人一边搓揉把玩、一边口中说出发自内心的赞叹时，
既让我产生了肉体上的淫糜刺激，也有精神上的性满足感。

　　他用手把玩了一两分钟后，便一口嘬住了我一颗傲立的蓓蕾，用他厚实温热
的唇舌开始了疯狂的嘬吸、舔弄。他的技巧很是熟练，厚实的舌头卷住我的乳尖
就是阵阵富含韵律的转动，一阵阵强烈的快感冲击从我敏感的乳头迅速传遍了我
娇美的身体。他吃得是爱不释口，吃完了左边又吃右边，我脑中已经是一片空白，
只能无力地软倒在他怀中任他胡作非为。我娇喘着抱紧了他深埋在我胸前的脑袋，
一双玉手几乎是颤抖着、胡乱地爱抚着他宽阔的后背。这种被男人搂在怀中舔吃
双乳的绝美滋味，是最让我欲罢不能的性爱体验之一。

　　不像男人那样，女人身上的敏感带非常之多，很多地方的刺激甚至都可以让
我达到动情的状态。比如，他的一只手已经从我胸前挪开，探入我丝薄的齐膝裙
中，捏住了我身后一坨丰满的臀肉。女人身上，只要是具备女性性征的部位，都
是女人比较敏感的部位。比如我纤嫩的腰肢，比如我饱满的胸脯，比如此刻被他
爱抚的臀肉。他的大手在我臀部上肆意揉捏的时候，一种让我汗毛乍立的舒爽快
感瞬间传遍了我的四肢百脉，我忍不住口中发出了阵阵连自己听了都感到害羞的
淫荡呻吟。

　　我伸出一只玉白的嫩手，探入他双腿之间，隔着他的裤子准确捏住了那早已
经勃起的粗大硬屌，在上面不停地轻轻爱抚着。我摸了一会儿以后感觉不够过瘾，
接着我直接拉开了他的拉链将手伸了进去。因为我对男人身体结构超乎寻常的了
解，很快便在昏暗中准确地找到了他分身的所在。我捏住这根粗壮坚硬的家伙，
一股强大的热力迅速传到我的小手上，让我对它一会儿的表现充满了淫荡的期待。

　　虽然被他嘬吸胸肉的滋味依旧让我有点欲罢不能，但我还是坚决地推开了他。
他有点不解地看着我，我却非常骚浪地对他抛了个媚眼说道：

　　「轩哥哥，你好好坐着，让小晴给你服务一下。」

　　「你要干什么啊？」他又问道。

　　「轩哥哥你对我这么好，我刚才被你吃得好舒服，接下来我让你也舒服一下，
好吗？」我跪在地上抬起头说着，接着我伸出手开始解他的腰带。

　　他很快便弄明白了我的意思，解开了腰带褪去了西裤，最后在我的帮助下将
内裤也脱下放到了一边的石桌上。他的双腿结实有力，毛发不算特别的浓密但也
很有男人味儿。我一边用一双玉白的小手爱抚着他的健美的大腿面，一边有点羞
涩的夸赞道：

　　「轩哥哥的身材真是特别的好，你看你多强壮啊。」

　　不光是女人喜欢听夸奖的话，男人同样也喜欢啊。尤其我这么一位长相清纯
的美艳少女，当我说出赞美的话语时，他明显也是非常的受用，就连双腿间那根
粗壮的家伙都激动地跳动了一下。我笑着伸出一只白嫩的小手捏住他的粗壮分身，
另一只手则不停地在他大腿面和蛋蛋上爱抚着。他高大的身体轻轻颤抖着，双眼
目不转睛地盯着我粉嫩的嘴唇。

　　我抬起头给他抛去一个风骚露骨的媚眼，然后用小手套住他的大屌，让他的
包皮轻轻退下少许，将那涨得发亮的龟头露了出来。下一秒我便一张嘴将这根鸡
蛋大小的、发育得非常完美的龟头含进了我的樱桃小口。他的鸡巴比吴方宇的还
要大一些，就算和冷刚相比也是差相仿佛，因此在我吞进去的时候还颇有点费力，
这让我更加期待它接下来的表现了，现在我必须把它彻底地给弄硬了。当我的口
水慢慢沾湿了他的龟头以后，我便嘟着嘴唇开始了淫荡的套弄。昏暗的亭下，我
们两个人都不再说话，只听到那唇肉套弄肉根发出的咕叽咕叽的淫糜之声。

　　他的大鸡巴在我嘴里变得越来越硬也越来越粗，而我一边给他吹一边也在用
眼角的余光打量着他的反应。当我的小嘴将他的龟头包进去的刹那，他忍不住嘴
里发出一声「嘶」类似蛇叫的声音，整个人的身体都瞬间绷得笔直。然后，随着
我上下套弄他大鸡吧的淫荡动作，他高大的身体也随着我一上一下的动作开始了
轻微的颤抖。他口中又发出类似女人叫床的呻吟声，不停地赞叹着：

　　「小晴，你小小年纪怎么这么厉害？你的口活儿简直让我爽得快飞上天了。」

　　我闻言吐出口中的硬屌，娇声嗔怪道：

　　「什么意思？你以为我是随便的女人吗？人家还不喜欢给你这个臭男人服务
呢！」我将他的鸡巴推到一边，脸上满是不屑。

　　他一听赶紧道歉说：「小晴，你误会我了，我就是夸你弄得我很舒服呢，没
有别的意思。你快别停……」

　　我看他有点着急了，继续用小手扶住他的大屌再次吞进了我的嘴巴。这次我
是全力以赴了，我快速地吞吐着口中这根粗壮的大屌，满头的暗金色秀发不停地
上下飞舞，拂在他多毛的大腿上，让他感到阵阵麻痒。我胸前两坨沉甸甸的乳肉
也随着我淫荡的动作，不停地上下跳动着。他伸出一只手，攥住我胸前的饱满乳
房便是一阵肆意的把玩。我鼻中发出「嗯……」轻轻的呻吟声。

　　我此时跪在他两条大腿之间，全裸着上半身，大片大片白嫩晶莹的肌肤暴露
在空气中，加上我纤软如蛇般的腰肢，随着动作不停摆动的弹性翘臀，最后还有
我口中发出的阵阵淫荡的呻吟，这一系列香艳至极的动作看在他眼中展现出一副
让人血脉贲张的画面。渐渐的，他也有点控制不住了。在我樱桃小口中不断进出
的大屌越来越硬，越来越粗……

　　他突然口中发出一声闷吼，喘着粗气一把推开我沾满口水的小嘴，双手抱住
我的腰肢一把便把我抱了起来。

　　「停一下，再吹我就要射了。」他感到有些精关不守，所以赶紧悬崖勒马般
地打住了。

　　在我有点受惊的娇呼声中，下一秒我便被他抱着放到了他背后的石桌上。此
时的我上半身赤裸，下半身还穿着一件纯白色的齐膝短裙。他抱我起身的时候，
我本能地就伸出双手搂住了他的脖子，修长的双腿正大大张开盘在他的腰间。

　　我被他压在石桌上，背后的一阵冰凉让我敏感的后背起了一片鸡皮疙瘩。他
一双深情的眸子凝视着我，眼中透着呼之欲出的温柔情意。此刻我满头的暗金色
秀发有些错乱，美艳清纯的脸蛋上还透着兴奋的潮红，樱红的红唇一角还渗出一
滴掺杂着混浊白液的不明液体——那是从他分身上透出的。

　　他缓缓开口道：「小晴，还记得我上次问过你的问题吗？你愿意做我的女朋
友吗？」

　　我伸出一只嫩白的手抚摸着他英俊的面庞，柔声答道：

　　「傻哥哥，你我都已经这样了，这个问题还用问吗？有些问题你何必要女孩
子答得这么清楚呢？」

　　「太好了，你就是我梦中的女神。能有你这样的女友，真是我前世修来的福
分。」

　　他说着话，一张嘴又吻上了我嫣红的唇，不顾我嘴角依旧还残留着他的气息。
我和他忘情地热吻着，这是真正情人间缠绵悱恻的一个吻。在我前世二十多年的
悲催废宅生涯中，虽然也谈过恋爱，却从未真正和异性有过情人之间的吻。他的
绵绵情话听在耳中是如此的让我心动，此刻这个吻竟然让我有一种刻骨铭心般的
感动，让我更加动情地投入了这场唇舌纠缠的游戏中。

　　我们两人的舌头拼命地互相追逐纠缠着，他肆无忌惮地品尝着我唇齿之间的
芬芳，我是如此的投入，以至于没有发现他的大手已经掀开了我的短裙，探入了
我早已经湿透的底裤中，然后被他将这条早已湿透的底裤拉开到了我的粉嫩的脚
踝上。等我反应过来的时候，他已经从我高高抬起的双腿上扯下了这条小巧的三
角遮羞布，一把扔在了一旁的石凳上。这下感到双腿间一阵清凉，齐膝的短裙下
完全就是一片毫无遮挡的真空了。

　　他好不容易挣脱开我依旧追逐不止的樱唇，两只大手一分便掰开了我扭动、
摩擦不止的两条修长玉腿。然后他又将我的短裙上翻到腰间，彻底将我最私密的
所在暴露在了他的爪牙之下。我的阴户饱满而多毛，两片如小馒头状的凸起中间
是一沟粉色的浅壑，此刻那诱人的沟壑中正不停地分泌出一丝丝粘稠、晶亮的花
蜜。他看得眼睛都直了，口中喃喃地说道：

　　「小晴，你的小逼怎么这么美？粉嫩粉嫩的，看起来就很好吃的样子。就连
毛毛都是暗金色的，真是太完美了，太棒了……」

　　在他面前展露出我最私密的所在，这本就是一件让我感到万般羞耻的事情。
当他直勾勾地盯着我双腿之间看的时候，这种羞耻到极点的淫糜刺激感，让我的
小穴忍不住又抽动了一下，一股晶亮的液体猛地从那细细的缝中涌出，当着他的
面滴落在我身下的石桌上。我娇柔白嫩的身子也随着小穴的抽搐忍不住也微微战
栗了一下。

　　他夸我的小穴好看也就罢了，听他的言下之意竟然还要给我口交！这真是超
出了我此时对性爱的想象力。虽然我前世也看过不少岛国的肉战片，里面也经常
有男优舔吃女优逼穴的淫糜画面。我以前做了二十多年的好色宅男，曾无数次幻
想过自己如果和女友上床的话会如何如何，自己或许会舔吃她的逼穴，替她口交。
但是我从未想到过有一天，自己会像今天这样，作为一个美艳清纯的少女，在一
个男人面前大大张开自己的双腿，让他埋头舔吸我饱满粉嫩的阴穴。他提出的这
个想法着实有点超出了我的想象力。替男人吹箫也就罢了，毕竟我现在是个女人，
无论是心甘情愿还是被逼无奈，在我内心之中认为这只不过是女人性爱生活的一
部分而已。

　　不过ｔｅｃｈｎｉｃａｌｌｙｓｐｅａｋｉｎｇ，既然女人可以给男人口交，
那么男人也应该可以给女人口交，这不是一件很正常的事情吗？我心里一瞬间闪
过无数的画面，这个淫糜异常的想法刺激得我浑身有如炙热的火焰爆发一般，我
浑身粉嫩的肌肤里都透出了一丝兴奋的绯红。身体的诚实反应一时却无法让我松
口，我仍然声线颤抖地阻止道：

　　「轩哥哥，别，人家下面好……好髒，等一下……啊……啊～～～～」

　　他没等我说出什么话来，而是用最直接的行动封住了我的嘴，让我阻止的语
言化作了似痛苦又快乐的呻吟。他猛地掰开我两条白嫩丰腴的大腿，将它们扛上
了强壮的肩头，接着他的脑袋猛地向下，他喷着热气的大嘴中伸出厚实滑腻的大
舌头直接舔在了我泥泞不堪的花穴上……

　　「这真是太刺激了……」

　　这是我意识陷入一片空白前心里对自己说得最后一句话。

　　当他的大舌头舔上我饱满淫肿的逼穴时，这种刺激无比的淫糜快感瞬间便如
狂暴的洪水一般冲垮了我脆弱的理智，我白嫩的双臂一下子将他舔吃我逼穴的脑
袋紧紧抱在胯下，修长笔直的双腿一下子将他脖子夹得紧紧的。

　　我娇柔的躯体紧绷着，口中发出声声无意识的呻吟，时不时还兴奋地颤抖几
下。他滑腻厚实的舌头在我敏感的小穴上来回的舔舐着。刚开始的时候，他在我
大阴唇、小阴唇上舔动着，一波波如潮的奇异快感在我下身流转着，让我浑身如
电击一般麻酥酥的，小穴中的花液如断了线的珍珠般不停滴落。我小穴中一种熟
悉而又陌生的类似尿急一般的焦虑感开始逐渐累积，最后当他一口死死吸住我花
蕊上端那早已经充血的小珍珠时，这刺激到极点的快感让我浑身瞬间便开始了抽
搐，我终于无法再压抑自己了，在我发出的近乎是带着哭腔的呻吟中，我迎来了
今晚的第一波高潮。

　　我娇嫩的身子一瞬间就像煮熟的虾一般弓了起来，接着下身的小穴猛地一收
……一放，然后便开始了一连串紧锣密鼓的猛烈抽搐。每抽动一下，便有一阵类
似我做男人时射精般的强烈快感冲入脑海，接着就有一股粘稠的花液从花心中涌
出，和射精快感类似却又不同。一般的男人最多射个七八波也就差不多了，可女
人的高潮中、小穴抽搐涌出的花液几乎是无穷无尽的。

　　他大口嘬吸我敏感花穴的唇舌在这一刻几乎是如同暴风骤雨一般地对我的小
穴进行了无尽地轰炸，发出一声声「吧唧、吧唧」的淫荡吮吸声。我被他凶猛的
攻势送上了一次欲仙欲死的高潮，连着持续了三十多波快感将我的意识撕扯得支
离破碎。当最后一波快感从我身上呼啸而过的时候，我终于就像断了线的木偶般
身子一软重新躺回了石桌上，满身是香汗淋漓，就像从水里捞出来似的。高潮的
余韵还在我体内激荡不止，酥酥麻麻的，让我提不起半点力气。

　　他见我终于从快乐的巅峰慢慢退了下来，也抬起头来看着我，他的脸上挂满
了我下身粘稠的花液，看起来颇为滑稽。他舔了舔嘴唇上残留的晶亮液体，嘴里
吧唧吧唧砸吧了几下说道：

　　「小晴，你的水水尝起来甜丝丝的，真好吃！」

　　他话说着，一边伸出两只大手在我软绵绵的娇躯上来回爱抚着。女人高潮过
后的身体尤其敏感，我被他的大手摸到哪里，哪里就是一阵火热的痉挛。我娇喘
着闭着眼享受着这高潮后被男人爱抚的幸福快感，情不自禁地搂住了他的脖颈，
口中淫荡地说着：

　　「轩哥哥，小晴受不了了，快……快点来爱我……」

　　我虽然这句话说的很含糊，但是再笨的男人也该知道这是到了该提枪上马的
时候了。他闻言点了点头，两只大手穿过我大大分开的两条笔直修长的腿弯，然
后站直了身子。他一只手托住那根粗壮的男根，顶到我依旧在微微抽搐的泥泞花
穴上来回碾动了几下，沾湿了硕大的龟头。然后他的腰身略一用力，硕大的蘑菇
状龟头分开我粉嫩的阴唇，就这么慢慢顶了进来。

　　自从上次和冷刚一夜春宵以后已经过去差不多十来天了。初尝禁果的我已经
对男人不再抵触，反而有一种本能的渴望。经过了几天的经期，我的身体也进入
了周期性的、性渴求最旺盛的时期。这时候的我，经常夜里做各种各样的春梦，
梦里和不同的男人颠鸾倒凤，做着各种言语不可描述的运动。每当我清晨醒来的
时候，往往身下都是汪洋一片，我甚至哭笑不得地觉得自己睡前都应该穿纸尿片
了。

　　我空虚寂寞的小穴在多日以后，终于又一次迎来一位威风凛凛的访客。轩荣
城的鸡巴比起冷刚的还要硬上几分，尺寸却相差无几。毕竟是年轻人，本钱就是
雄厚。当这根热乎乎、硬邦邦的家伙慢慢铲开我的粉嫩穴肉捅进来的时候，一种
被撑开的轻微撕裂疼痛感从我下身传来。我皱着精致的眉头，感受着被它逐渐填
满的充实感。幸好它进来之前已经充分被我的口水和花穴中分泌的粘液给充分润
滑了，否则这种尺码的大屌一旦杵进来恐怕我还要吃一番苦头。

　　当他温柔而坚定地将大屌捅进我的小穴、直没至根的时候，我终于发出一声
夙愿已偿的悠长叹息。我的双手不禁又紧紧抱住了他强壮的身体，我低下头闭着
眼睛，嘴里呢喃着连我自己都不知道的话语。高潮后的小穴是如此的敏感，他的
大屌一路长驱直入，粗糙狰狞的表皮剐蹭在我粉嫩的穴肉上，一种让我战栗的舒
爽感瞬间传播到全身。

　　他一边捏着我饱满鼓胀的胸肉，一边看着身下这个千娇百媚的清纯少女，下
半身开始缓慢地做出原始的活塞运动。只听到啪啪啪的轻微肉体碰撞声中，我们
终于开始了两性之间最为直接的交合。随着我紧致的小穴中分泌得越来越多的粘
液，他的动作也越来越舒畅，幅度也越来越大。

　　我的小穴中是如此的火热难耐，那种被男人压在身下猛干的甜美滋味又一次
开始冲击我淫荡的性觉神经。在一次次被他凶狠冲击的眩晕中，我偶尔睁开双目
看了一眼：

　　只见一个英俊健壮的男子将我两条大大张开的修长玉腿扛在肩膀上，他两只
强壮的手臂穿过我白嫩的腿弯撑在石桌上。男子强壮的身躯正一上一下地做着某
些言语不可描述的运动。他的臀部紧窄而结实，随着他越来越凶狠的动作，臀部
上的肌肉也一胀一收地周而复始。男子时而探出一只大手在我胸前鼓胀挺拔的双
乳上把玩一番，时而又将手搂在我纤软的腰肢上借力。他的表情严肃而认真，伴
随着粗壮的、充满阳刚的喘息声，他的汗水也从浓密的发丝间滴落。我忍不住伸
出粉嫩的小舌头接住了一滴，一股充满了男性气息的味道立马充斥了我的味腺，
让我脑中的眩晕感更加重了几分。

　　曾几何时，我还是个男人的时候经常在梦里见到这淫荡的一幕。不过，那个
时候我的视角却是居高临下，而我身下应该是躺着一个玉体横陈的淫荡娇娃的。
却不知道造化弄人，此刻的我竟然变成了被一个强壮男人压在身下婉转承欢的淫
荡女人。我不经意间向我们交合的部位看了一眼：他的大屌正迅速地在我泥泞的
花穴中进出，不时带出一丝丝粘稠的花液，在性器交合的边缘还泛起一沫沫白色
的泡沫。他的每一次凶狠插入都是直没至根，每一次退出都将我粉嫩的穴肉翻出
来少于。那粗黑狰狞的大屌和我娇嫩的小穴对比是如此的刺眼。

　　随着他数百下凶猛地冲击，在我阵阵淫荡的呻吟中，我又迅速被他干上了一
波高潮。我的小穴剧烈抽搐着，那一波波类似射精的快感又一次将我送上了快乐
的巅峰，我扭动着如蛇一般的腰肢疯狂挺动着下身，紧紧贴住他的大屌拼命研磨
着，我高亢的浪叫声几乎传遍了整个滨海公园，幸好此时周围黑灯瞎火、空无一
人。

　　也许是我的表现太过淫荡和香艳了，在最后一波如疾风骤雨般凶狠的啪啪啪
的肉体拍击声中，他英俊的面孔突然变得有些狰狞起来，下一瞬间我就感到插入
我下身的这根大屌突然间又胀大了一圈、硬到了极致。做了二十多年的男人，我
完全明白他也到了发射的边缘了。

　　我淫荡地扭动着腰肢，紧紧地抱着他强壮的腰部，口中喃喃地尖叫道：

　　「轩哥哥，人家是安全期，都给小晴吧，都给我吧……啊～～～～好舒服…
…舒服呀……轩哥哥，你……你太……太棒了。」

　　他闻言毫不顾忌地挺动着大屌继续猛操着我淫肿的逼穴，在最后凶狠的几下
啪啪啪的肉体拍击声后，他终于大吼着将他所有的精华都喷射入了我粉嫩的小穴
中。一股灼热的生命原浆猛地灌入了我紧致温热的小穴中。他的一只大手紧紧攥
着我右边饱满鼓胀的乳房，用力地让我生疼。他射得是如此的用力，当那一股滚
烫的液体击打在我淫湿的穴肉上时，我被它灼热的气息烫得浑身发颤。

　　他哆嗦着健壮的身子，将十几股粘稠的原浆灌入我温热的花穴。我的花穴在
他连续发射的十几秒内，不停地收缩、套弄着他进进出出的粗壮大屌，就像最高
效的榨汁机一般，恨不得将他体内所有的精华都吸收殆尽。他的每一滴原液都深
深地灌入了我花心中，几乎直接到了子宫深处。每一次凶狠地发射，他都死死将
他的大屌顶在了我最里面。这最后的十几下水乳交融的猛烈交媾，也让我今晚的
高潮达到了一个前所未有的高度。

　　这种在性爱的高潮中被一个强壮男人中出的强烈快感，不做女人是根本体会
不到的。随着那饱含着他千万子孙的浊液一股股注入我的嫩穴，我几乎是声嘶力
竭地一波波浪叫着。到最后，我就像八爪鱼一般紧紧抱着他强壮的身体，颤抖着
死也不肯放开。直到他将最后一滴精华灌进我娇嫩的躯体，我这才发出一声悠长
的娇声呻吟，身子一软躺在了石桌上。

　　他射得是如此之多，甚至让我小穴中有微微发涨的感觉。我修长笔直的两条
玉腿中间、两人性器交合的部位，还有一丝浑浊的白液从其中慢慢渗出，滴落在
我身下的石桌上。我闭着美丽的大眼睛，浑身酥酥麻麻、软软绵绵的提不起半点
力气。他释放完了所有的精华，长出一口气趴在我丰腴白嫩的酮体之上。我们两
个人忘情地相拥爱抚着，尽情地享受着这性爱后的余韵。

　　半晌之后，他这才略微起身。只听到「波」的一声，他半软的男根从我淫肿
的小穴中拔出，带出一丝粘稠的浑浊白液。他直着身子沉吟片刻，有点迟疑地问
道：

　　「小晴，这……不是你的第一次了？」

　　「嗯，是的。轩哥哥，我也不想骗你，不过我已经和之前那个人一刀两断了。」
我声音中带着深深的歉意。前世做过男人的我，对这种传统男性心目中的处女情
结还是有比较深刻的理解。所以我心中还是有那么一点觉得自己对不起他的，可
能因为我确实在乎他吧。

　　「唉………」他皱着眉头叹了一口气，语气中竟带着一丝无奈的萧瑟之意。
接着他站起身捡起地上散落的衣物，我们两个在昏暗的亭下默默地穿着衣物，这
沉默的气息让我莫名地感到有一丝压抑。可我真的不知道该说些什么才好。一晚
的亲密相处，本应该让我们之间的距离更进一步。可他心中似乎对我的过去有着
异样的心结，这也有可能是他一开始把我想得太完美了吧。我只是一个感情方面
的白痴，从未处理过这种复杂的感情问题，所以我也不敢贸然开口，生怕说错了
什么话惹他不开心。

　　我们两个人都穿戴整齐走出凉亭的时候，那大如银盘的圆月依旧悬挂在无边
的海面之上，只是略有西斜。我们离开的时候，两个人没有像来时那样牵着手依
偎在一起，似乎有一种无形的隔阂隐隐在我们之间。我看着那依旧的浪漫月色下，
两人长长的影子似乎渐行渐远，让我莫名地感受到了一丝清冷之意。看着他高大
的背影在我前面，我却不敢上前几步牵住他温暖的大手，只是默默地低着头跟在
他后面走着。

　　——————————————————————————————————————————————

　　他开车把我送到家的时候，时间还早，只是十点过一刻。车依旧停在我家门
对面那棵大树之下，我们两个人默默地坐在座椅上，气氛略有些尴尬。沉默良久，
我终于弱弱地说了一句：

　　「轩哥哥，我要回去了，谢谢你今晚陪我。」

　　他点了点头，按下了开锁键，接着拉住我的手在他脸上摩挲着。他的温柔举
止让我的心肝儿颤了两颤，我几乎是带着哭音地对他说道：

　　「轩哥哥，我知道我对不起你。但我也是真心喜欢你，希望你能理解我。」

　　「谁没有点不堪回首的过去呢？」他抬起头，双目灼灼地看着我，他努力地
想挤出一丝笑容，却比哭还难看。我没想到他内心的处女情结竟然如此的执着，
让我心中充满了一种强烈的负罪感。我不再说话，抱住他的头将我粉嫩的嘴唇贴
了上去。他此时的唇是如此的柔软和冰冷，我的心瞬间就被他融化了。良久唇分，
我在他额头上啄了一口，转身就像逃跑一般地打开车门，头也不回地跑进了家。
我不敢回头，是因为担心我一回头自己的泪就会流下来。我不想让他看到我哭鼻
子的样子，那样一定很丑。我一口气跑进了房间，站在窗边的帘子后面，偷偷看
着他开车离去，我的眼中不知不觉间已经是雾茫茫一片。

　　山雨欲来风满楼，我满头的秀发被不知何时已吹起的夜风拂乱，明月躲进了
厚厚的乌云，天空第一滴雨水开始落下，今夜的南广必将是一片泽国。

　　……

　　两天后，黄金谷拍卖行第１３６期拍卖会如期开幕。

　　　　　　　　　第一卷第十二章月色浪漫（下）（终）

　　　　　　　　　　　　第一卷第十三章恩怨情仇

　　两日后，黄金谷拍卖行１３６期拍卖会按期举行。今天是周二，我向学校请
了个病假，然后我告诉母亲，吴叔叔交给了我一张拍卖会的请帖，说是让我去见
识见识真正名流云集的场合。我母亲一向热衷于所谓上流社会的生活。虽然她也
算是这个社会中真正的精英阶层了，可与那些顶尖豪门相比还是有点差距的。当
她听说我居然有幸得到了一张「传说中」的黄金谷拍卖行的请帖时，她拿着这张
请帖的双手甚至都有些发抖。

　　因为请帖上已经写上了我的名字，并且还只能一人前往。我母亲看了看竟然
还有些可惜地将请帖还给了我，并叮嘱我一定要小心收好，她还说这是一个真正
接触顶层社会的绝好机会，让我一定要好好珍惜。

　　说完了，我母亲还拉着我去她的设计室，让她麾下的员工专门给我手工赶制
了一套礼服。因为黄金谷拍卖会都是以西式酒会的方式举行的。所有参与竞拍的
女士都必须身着礼服，男士则是身穿燕尾服。在这种场合，如果着装不得体、不
合身，往往会沦为被名流们嘲笑的对象。而我母亲早就听说过不少黄金谷拍卖行
的传闻，作为行走在潮流顶尖的女士，她特意留心了。

　　母亲替我准备的是一件半成品的艳红色吊带礼服，用的是最顶级的丝绸面料。
我的气质清纯丽质，身材高挑火辣，特别擅长驾驭这种高开叉的曳地长裙性的性
感礼服。当我将之穿上身并单手拎着裙角转了一圈以后，母亲以及她设计室的员
工们竟然不约而同地都鼓起了掌。我看着镜中这个前凸后翘的绝色尤物，那惊为
天人的绝美容颜居然让我也有了一瞬间的失神。果然是人靠衣装马靠鞍，古人诚
不欺我。

　　母亲特意从她的个人收藏里给我挑选了一整套珍珠首饰，一根项链和一根手
链，再加一套耳钉。颗颗珍珠都是浑圆无漏，大小一致，宛如一个模子里出来的。
这是一套珍品，懂行的人一看便知道价值不菲。母亲为了给我挣面子也是下足了
血本。最后母亲还递给我一个Ｈ牌最新出的小坤包，里面给我放了一套小巧的彩
妆盒，让我随时随地可以补妆用。就这样，我从头到脚被我母亲「武装」到了牙
齿，用她的话叫做「舍不得孩子套不着狼」，如果我能在酒会上能认识真正的名
流，或者甚至被一个金龟婿看上，那绝对就值回票价了。

　　母亲替我打理好了一切，她甚至颇感欣慰地认为我终于真正「长大」了，而
不是一味地跳脱、叛逆了。我终于知道主动参与到上流社会的活动里，并保持足
够的好奇心和进取心，这一直是她对我所期待的状态——就像年轻时的她一样。
若是她知道我内心真正的想法，恐怕会立即被气炸了。我只不过想去拍下我「前
世」的传家宝罢了，这一切和她对我的期望完全没有一点点关系。

　　晚上六点四十五分，母亲派遣司机阿福开着她的奔驰Ｓ５００，载着一身盛
装打扮的我来到了今晚的目的地——万鑫大酒店。司机阿福开着奔驰轿车稳稳停
在了酒店门口的红毯边，我走下车时只听到一阵哢嚓嚓的拍照声，那闪得人眼晕
的长枪短炮在我身前背后响成了一片。

　　我转身将手中的请帖递给门口的保安，保安接过去用特制的手电照了一下请
帖，请帖上竟然映出了黄金谷的ｌｏｇｏ——一座金光闪耀的山峰（充满了暴发
户的气息），他一看便向我鞠了个躬然后将请帖交还到我的手上，并替我打开了
安检的小门，我将坤包放在安检机器的传送带上然后便走过安检门步入了大厅。
进入大厅，还有一道安检查验了我们的身份证件并与我们的请帖核对了一下之后，
我才真正通过了审查。

　　我被一位侍者领着，进入今晚拍卖会的核心区域——位于三楼的一个巨大的
穹顶大厅之中。这是整个万鑫酒店最大的宴会厅，能同时容纳上千人一起参加活
动。宴会最前方是一个搭起来的台子，此时台子周围已经站满了一圈身着西服、
面戴墨镜的保镖。他们个个身材高大彪悍，整齐划一的着装下面鼓鼓囊囊地明显
都揣着家伙。

　　竞拍者的座位围着中心台一圈，大约只有一百多个，此时差不多坐了已经有
一半了。一眼看去，男士们都是衣冠楚楚、气宇轩昂；女士们个个都是浓妆艳抹、
风姿绰约。可能因为吴方宇的江湖地位，所以我的位置被安排在第三排这个比较
靠前的地方。我跟着侍者一路走入会场，我窈窕的身影吸引了不少人关注的目光。
一路走过，相当多的男士贪婪的眼神在我低Ｖ的胸口、摇曳扭动的腰肢上来回巡
视。我今天还穿了一双１０ｃｍ的高跟，我高挑堪比超模的身材更显得鹤立鸡群。
我谨遵母亲的教导，目不斜视、昂首挺胸地走进会场，在侍者的引领下径直走到
自己的座位坐下，一路上根本无视所有人关注的目光。

　　当我在原本为吴方宇准备的座位坐下时，竟然听到有人在窃窃私语：

　　一个男人轻轻问道：「今天吴总竟然让代理人来参加竞拍了？」

　　一旁另外一个女声道：「这种事还犯不着让这些大人物亲自参与。你我不也
是代理人吗？」

　　「以往吴总一般都是亲自来，若是他不来位置也都是空着的啊，这次奇怪了
……不过，这位女士生得真是美艳绝伦，看她清纯的长相应该还很年轻，不会是
吴总的女儿吧？」

　　「哼，我觉得是」干女儿「才对吧！」那面相刻薄女士在一旁恨恨地说着。

　　……

　　显然，我是这里的一个陌生人。众人除了因为好奇对而我的一番打量以外，
其中也不吝对我姿色的各种夸赞、羨慕，甚至是嫉妒。我也是第一次面对这种名
流云集的大场合，我尽量眼观鼻鼻观心地不去理会这些风言风语，只是谨记自己
此行的目的。我此刻最担心的不是别人怎么看我，而是我今天是否有足够的运气
拍下那件——在今天的拍卖品中则被称作「不死鸟之恋」的艺术珍品。

　　我来之前问过吴方宇，如果我在拍卖会上看中了一件珍品想拍下来的话他会
不会替我背书。结果吴方宇摇着头对我说，第一他给我请帖只是让我去见识见识，
第二我在拍卖会上看中哪件东西与他无关。我想拿下哪件卖品必须自己掏腰包。

　　而黄金谷的拍卖行的规矩也是出了名的六亲不认，他们只认钱不认人。在拍
卖会之前就必须上交２０% 拍卖预算的保证金，而提前几天，我就已经将那张一
百万的支票全部押在了黄金谷拍卖行。也就是说，我今天能够最大限度竞拍的额
度只有「区区」五百万。我相信，哪怕最后我以五百万以内的代价拿下了这根银
链，母亲总不能眼睁睁看着我去坐牢吧？吴方宇也不会吧？大不了我将自己完全
「卖」给这个对我觊觎良久的大人物，他也不可能绝对袖手旁观的，而五百万对
他来说绝不是一笔难以承受的代价，恐怕只能算是九牛一毛而已。

　　我低头看了看方才侍者交给我的资料，今天拍卖的这根银链被放在了倒数第
三的位置上，这应该不算是今天拍卖会的压轴戏节目，而且起拍价只有区区五十
万而已。如果运气够好的话，相信我应该可以顺利拿下前世这件「传家宝」了。
我是如此迫切地想解开我身上的谜底，和那有意无意中总是困扰我良久的身世之
谜。那梦中女神的叮嘱、莫名消失乞丐的责问，甚至前世爷爷将银链交给我的一
幕幕画面，经常在午夜梦回之时鞭笞着我的内心，让我无时不刻不想着拿回这件
对我意义重大的物件。

　　在我浮想联翩、精神恍惚的时间里，不知不觉整个会场的座位都已经坐满了，
而中央的卖台上也已经走上了一位留着长髯、年约五旬的主持人。一般很少有拍
卖行请这么年长的人来主持会议，但是黄金谷却别出心裁，这位年长的主持人透
着一股子学者风范。他修剪得古朴整齐的胡须非常好看，身材适中，穿着得体，
这样的人走出去，无论是在哪个场合都有一种让人信服的魅力。更别提他一开口，
声音柔又宏亮：

　　「先生们女士们，欢迎来到黄金谷第１３６期拍卖会，我是拍卖会主持人李
长安。下面由我为大家主持本次拍卖会，若有不足之处请多指教！」

　　言毕，他向四周非常优雅地抱拳施礼，而场中也响起了一片掌声。想必此人
还是一位大家熟知的主持人了。我木讷地看着眼前这一幕，也没有跟着鼓掌，只
是心如止水地看着。这一切跟我没有太多关系，我只是想找回我失去的事物罢了。

　　接下来，主持人有条不紊地让工作人员呈上一件又一件拍卖品，竞拍者不停
地举牌出价拍下一件件传世古珍。当一件宋代名师出品的一件古画被成功以６０
０多万的高价拍下之后，我突然坐直了身子，双眼紧盯着台上，下面就是我等待
了许久的展品了，这也是我今天来此的最终目的，我费尽周折从吴方宇手中拿来
请帖的唯一原因——凤凰银链。

　　李长安从走上台的工作人员手中接过一只目匣，他打开木匣将其中一件银光
闪闪的物件摆在了台中的桌子上，此刻场中的大荧幕的高像素摄像头正对着桌上，
将这物件的每一个细节都展示得纤毫毕现。

　　我双眼紧盯着大荧幕上那仿佛熟悉无比、却又陌生的银链。前世的我，自从
十岁起一直戴在脖子上，曾经它几乎就是我生命的一部分。它见证了前世的我从
一个孩童成长为一位青年的全部历程。我依稀回忆起爷爷将之递给我时那慈眉善
目、千叮万嘱的模样。不知不觉间，我的眼中已经变得模糊起来，我湛蓝色的大
眼也渐渐蒙上了一层迷离的水雾。

　　主持人李长安指着桌上摆着的银链介绍着它的来历：

　　「这是一件迷一样的首饰。没有人能够准确知道它是如何出现的。就在不久
之前，我们黄金谷拍卖行突然收到一份包裹，未署名的寄件人在包裹里留下一封
信件，请我们将此物拍卖的款项全部捐给慈善机构。而此物前后经过十多位权威
专家的鉴定，竟无法给它准确断代！而最先进的仪器设备也无法测出它的年份，
就连其材质也是目前地球未知的。整根银色链条由１０８枚细环链接而成，其悬
挂的不死鸟坠饰栩栩如生、振翅欲飞。不管其来历到底为何，这都是一件难得的
艺术珍品……」

　　李长安一口气讲了一大堆话，他喝了口水继续补充道：

　　「这是我们黄金谷拍卖行成立以来唯一一次，拍卖一件就连我们自己都无法
查明来历的神秘物件。说句老实话，我们后来也追查过快递公司的记录，结果查
无所据，这是一个根本不存在的包裹！」毕竟是专业的拍卖师，他三言两语就似
乎把大家的胃口都吊起来了，而他越是这样我越是担心。他讲得如此天花乱坠，
万一炒到一个让我遥不可及的高价，那可怎么办呢？

　　我看了看场中饶有兴致并跃跃欲试的众人，心里是火急火燎地着急。生怕一
会儿有人跟我对着抬价，那我就只能眼睁睁看着近在眼前的传家宝被别人买走了，
而自己却无能为力。

　　「现在，这件充满神秘的银色项链起拍价只有五十万，一次加价十万起。现
在开始竞拍！」李长安挥了一下手中的金锤子，宣布拍卖开始。

　　我正准备有所行动的时候，我看到场中有个中年绅士举了一下牌子。李长安
指着那个方向说道：「六十万，这位先生出价六十万，还有更高的吗？」

　　我赶紧拿起手中的牌子举了举，李长安指着我说道：「这位小姐出价七十万，
还有人吗？」

　　「我出一百万。」那位绅士直接开口说道。

　　就这么一下，一百万的数字听在我耳中如同响雷一般。我犹豫了片刻，想想
自己反正是豁出去了，只要能拿下来，哪怕事后再想办法。我咬着牙又举了举牌
子。

　　「一百一十万，这位美丽的小姐出价一百一十万。还有更高的吗？」李长安
继续问道。

　　之前那位中年绅士懒洋洋地看了看我这个方向，他直接着开口说道：「一百
五十万！」

　　我身子一软差点没坐稳，定了定神，我又硬着头皮说道：

　　「我出两百万！」

　　我说完这句话的时候，满头发丝间已经是香汗淋漓了。两百万，多出来的一
百万我到哪儿去赚啊？我妈知道会不会打死我？

　　这时候，听到我将这个来历不明的物件叫到如此高的一个价格，很多场中众
人都投来了关注的目光。因为在收藏界，对于来历不明的拍卖品一般不会有人想
我如此，带着一种志在必得的姿态来叫价的。不过他们看着脸带娇嫩的我，似乎
认定我必然是哪个富豪家里出来的大小姐，什么也不懂，来这里一掷千金只是为
了好玩而已。场中的气氛一时间静了一静。

　　「这位小姐出价两百万，还有更高的吗？」李长安环顾全场，看到暂时没人
出声后他接着说道：

　　「现在，两百万第一次，有人出价吗？两百万，第二次，有人出价吗？两百
万……」

　　我听着他一遍遍地叫着我报出的价格，一颗心就似乎悬在了嗓子眼儿，只要
他叫完第三遍再将手中的锤子敲一下，那这事儿就定了。两百万对我来说，我只
要从母亲那儿再要一百万也就可以了。这个数目还在合理的范围之内，这个结果
不算太完美，但对我而言也算是可以接受了。

　　眼看着他的第三声就要叫完，而我脑中已经开始盘算着怎么筹钱了，突然我
耳中又听到之前的那位中年绅士说道：

　　「我出三百万。」他的语气淡定，还带着一丝不屑。

　　我掉头看去，正好和他充满了挑衅的眼神碰撞到了一起。他看着我粉面含霜
的模样，居然还慢条斯理地上下打量了我一番，眼中赤裸裸透着一股子侵略性的
意味。他一脸欠抽的表情似乎在说：

　　「小妞儿，今天我就非要压你一头了，你能把我怎么着？」

　　我拳头紧握，牙齿都快咬碎了。半路冲出来这么个搅局的王八蛋，让我有一
种几乎想杀了他的冲动。我曼妙的身体在微微颤抖着，转身对着李长安的方向，
正准备举起牌子的时候。突然，更让我意想不到的一幕出现了。

　　这时一个发音古怪的柔和女声突然说道：「窝出五百万……」一时间，场中
大家的视线都立即转了过去，看着这个一下子把价格加到近乎一倍的女人身上。

　　这是一位皮肤黝黑的女性，从她的五官轮廓和肤色来看绝不是央国本地人，
而是一位非洲大陆来的国际友人。她说话的时候一手正按着脸侧的耳麦，所以她
必然也是个代理人，而叫价的正主应该在麦克风里发号施令呢。这个黑皮肤的美
女一边说着不标准的央国话，一边还伸出手、张开五指比了比，生怕别人听不懂
似的。

　　当她喊出这个价的时候，我的一颗小心肝儿便彻底凉透了，我四肢无力地坐
在了椅子上，麻木地看着眼前的一切。五百万的标的，如果我要继续加价的话，
必须再上交更多的保证金。这一时半会儿，我哪儿能像在座的众大佬似的，一个
电话就可以打进来成百上千万的资金啊？我突然间意识到，这种拍卖会果然不是
一般人可以玩得起的游戏，我想通过这种办法拿回银链，完全就是一个愚蠢至极
的办法。想想自己为了这区区一张请帖，竟然还白白让吴方宇玩了一次，我心里
就如同吃了苍蝇一般的恶心。

　　我单手抚额，听着耳边不断想起的加价声。当这个价格飙升到一千万的时候，
我浑身酥软再也没有力气坐稳了。接下来的时间里，我只能麻木地等待着最后的
结果。几轮激烈的竞价之后，主持人激动地敲下小锤，口中高喊：

　　「两千四百八十万。成交！」难以置信！仅仅是一件莫名其妙的链子而已，
为什么会拍出如此惊人的价格？

　　李长安手指的方向，正是这条银链最终的买家。我循着这个方向看去，正是
之前那位头戴耳麦的非洲美女，她此刻也跟着大家鼓掌，脸上面无表情。她是一
名代理人，她背后的老板竟然舍得花如此重金拍下这么一件来历不明的饰物，真
的让我有点百思不得其解。然而不管如何，我今天肯定和这件东西失之交臂了，
因为两千多万的天价已经远远超出了我所能承受的能力了。

　　当整场拍卖会结束的时候，主持人又发表了一阵感谢的话语便宣布了这次拍
卖会的顺利结束。会场里的众人三三两两地逐步散去，我却抱着一线希望，走到
那位正在收拾东西的非洲美女面前。

　　「Ｃｏｎｇｒａｔｓ！」我堆起满脸的笑容伸出手恭贺道。我之所以选择使
用布颠语而不是央国话，是因为刚刚她开口竞价的时候说得一口央国话并不标准。

　　她闻言抬头看了我一眼，也微笑着、礼节性地伸手和我握了一下。她的肤色
虽然黝黑，但是肤质却非常细腻柔软，握在手中很舒服。

　　「Ｔｈａｎｋｓ。」她笑了笑答道。

　　「ＭａｙＩａｓｋ，ｗｈｏａｒｅｙｏｕｗｏｒｋｉｎｇｆｏｒ……？」

　　我试探性地想打听一下，她背后的大佬到底是谁。听到我居然问出这样的问
题，很明显我不是一个很懂规矩的人，我这个的问题其实已经触犯了这个行业的
禁忌了。毕竟是一个职业经理人，她的脸上立刻摆出一副拒人于千里之外的表情，
就连方才虚伪职业的微笑都没有了，取而代之的是一张冷冰冰的扑克脸。

　　「Ｉｔｉｓｃｏｎｆｉｄｅｎｔｉａｌ，Ｉａｍｎｏｔａｕｔｈｏｒｉｚｅ
ｄｔｏｓｐｅａｋｏｆｈｉｓｎａｍｅｏｒｈｉｓｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎｉｎ
ａｎｙｐｌａｃｅ。」

　　她的意思是，她客户的身份是保密，她不允许透露一点信息。幸好我选择了
布颠语和她对话，我听出了这是一个「ｈｅ」而不是「ｓｈｅ」，至少从她不经
意间透露的信息中知道了她背后的大佬是个男人。但是话已至此，多说无益。

　　「Ｎｏｗｅｘｃｕｓｅｍｅ。」

　　她指了指面前的道路示意我让一下，我只好略微侧身让开，无奈地看着她从
我面前擦肩而过，她的背影消失在会场出口处。

　　回去的路上，司机阿福一如既往地沉默地开着车。而我则坐在车上有点疲惫
地想着今天发生的事情，我究竟该如何去做才能找回我的凤凰银链呢？一路上我
就这么陷入了茫然的思索，却始终一无所获，脑子里乱七八糟的。

　　________________________________________________________________________________________________________

　　当我回到家里的时候，我意外地发现吴方宇竟然已经到了，正悠然自得地坐
在一楼客厅的沙发上看着电视。虽然他只是我母亲男友的身份，可看他此刻大大
咧咧、丝毫不将自己当外人的模样，俨然就是一副主人的姿态。看到我回来，他
拍了拍身边、招呼我坐下。

　　「来来来，小晴回来了。快来跟叔叔讲讲今天在拍卖会上有什么好玩的事情。」

　　此刻的他看起来慈眉善目，一副长者的姿态，和上次在密室中的淫贼面孔迥
然而异。不知道为什么，上次他用半胁迫的方式，逼着我给他做了一次口舌服务。
现在看到这个城府极深的男人，我总有一种被完全掌控的错觉。当他拍着身边的
沙发坐垫示意我坐在他身边时，我脑中竟然又出现了之前在床上给他口交的淫糜
画面，一瞬间我的呼吸竟然急促了几分。此刻他的话语如同魔咒一般，让我身不
由己地在他身边坐下，根本无法拒绝。

　　我刚坐下，他的一只大手便肆无忌惮地搂住了我纤细的腰肢，根本不在乎我
家里依旧在厨房里忙碌的菲岛佣人。哪怕从这个角度她们也看不见这不合伦理的
一幕，可我心中还是一阵莫名的惊慌。他的大手如带电一般，刺激得我低声惊呼
一声扭动着腰肢往一旁挪开了一臂的距离。

　　「吴叔叔，你怎么能这样？这是我家啊！」我有点惊惶地低声惊呼道。

　　「你妈不是还没回来吗？你怕什么？」他眼神带着一丝玩味地看着我娇媚的
容颜。

　　「你今天怎么突然来我家了？」我不敢再看他，低下头红着脸问道。

　　「是你妈让我今晚过来吃饭的啊。」他双手摊开，作出一副无辜的模样。

　　「吴叔叔，你千万别在我家对我这样了，我求求你了……」我低声哀求他道：
「你觉得我们之间的事让我妈知道了好吗？你觉得她不会伤心吗？」

　　「哼……」让我意外的一幕出现了，他冷哼一声，带着一副不屑的表情道：

　　「你妈啊？你不知道你妈在床上有多淫贱？如今的我想做什么还用看她的脸
色？」

　　「你……你……你怎么能说出这种话？」我一脸的震惊之色，浑身颤抖地指
着他。

　　我根本没有想到，在吴方宇的心中，他竟然对我母亲一点的尊敬都没有，甚
至充满了鄙视的态度。

　　「我就这么说你又能把我怎样？」他傲然答道。他看了看腕上那只价值连城
的手表，悠然地说道：

　　「现在你妈到家还有一个多小时，我就和你好好聊聊。想知道当年你妈和我
之间到底发生了什么吗？」

　　「你和我妈……当年不是一对恋人吗？」我有点嗫嚅着问道。

　　「是的，不过这事儿还得从二十多年前说起……」吴方宇就这么坐在沙发上，
讲起了当年她和我母亲上官月的往事。

　　当年的他比我母亲年长两岁多，他也是南广大学里一位着名的才子，但是出
身低微。我母亲上官月天生丽质、多才多艺，一进校园便吸引了无数男生的追求。
我妈跟我讲过无数次，她年轻的时候被很多男生追求的故事并不是吹嘘，而是确
有其事。当年追求我母亲的人之中，能入得她法眼的只有两个人。一个就是吴方
宇，一个就是我那远在布颠国的父亲。吴方宇当年虽然外表并不是非常英俊，但
是非常有才华，虽出身低微却非常上进，对我母亲也是一片痴心。因为是吴方宇
率先追求的我母亲，所以他们两个也先成为了校园里令人羨慕的一对情侣，经常
花前月下、廊桥柳畔地出双入对，就这么过了一年多。我父亲一开始的时候并没
有得到我母亲的垂青，但是他也歇而不舍。

　　吴方宇在毕业后进入一家企业工作，而母亲依旧在校园里读书，一开始他们
还是保持着恋人的关系。但是因为吴方宇工作繁忙，他有十足的上进心并且非常
拼，所以难免便有些冷落了我母亲。而我的父亲——理查德。柯林斯便趁虚而入。
我父亲年轻时非常高大英俊，年少多金的他据说还有贵族血统。他来到这个遥远
的国度留学，不想竟然遇到了我母亲这么一位风姿绰约的女士。虽然他一开始并
没有成功打开我母亲的心扉，但是随着他持久且不懈的追求，我母亲也对他渐生
情愫，最终成为了入幕之宾，他们的结合也有了后来的我。

　　吴方宇说道这里，轻声叹了一口气道：

　　「那段日子，是我最痛苦不堪的记忆。那时我事业未成，感情也受到重大挫
折，我曾经连死的心都有了。多年后我渐渐地才察觉出，你母亲根本就没有真正
地爱过我，她更迷恋的则是你父亲的财富和显赫的地位。你父亲曾是让我仰望的
存在，然而经过多年的打拼，我再也不是当年的吴下阿蒙了。你知道这些年，你
母亲为什么对我转变了态度吗？」

　　「我……我不知道……」我有点紧张地答道。没有想到，他们之间年轻时，
居然还有这么一段纠葛的往事。

　　「那是因为我帮她做成了很多生意，介绍了很多人脉。」他满脸不屑地答道：

　　「现在的她爱的是我的财富和地位而已，根本不是我这个人。而你父亲，也
不过就是一个无耻卑鄙的花花公子罢了。你知道吗？当年你父亲找到我摊牌的时
候，他做了什么？他拿出一叠布颠国的钞票扔在我脸上对我说『你这么个穷光蛋，
根本不配得到上官月的芳心。你拿了这钱赶紧滚蛋吧，以后别再来找上官月了！
因为我和她已经结为合法夫妻了！』他竟然还把刚领到的结婚证拿给我看。」

　　他说着这些话的时候，红着眼、捏着拳、满脸露出一副羞怒、悲愤的神色，
仿佛这个世界曾经欠了他很多，而他也正用自己的方式回击着他当年受过的屈辱，
他的尊严曾经无情地被我父亲给践踏了。

　　「你知道吗？当我看清楚了你父母的结婚证时，我竟然没有特别伤心，甚至
我心中还有一丝解脱，那一瞬间我的心中竟然是出奇的宁静。我当时便弯下腰去，
捡起了你父亲随手丢下的那叠钞票。说实话，１０００布颠镑，在当时差不多是
我三个多月的薪水了。我甚至很贱地笑着对他说了声『谢谢』！接着我便走开了，
这一离开便是十多年再没有联系你妈，直到她和你父亲离婚。」

　　他终于讲完了这些往事，闭上了眼睛往后仰靠在沙发上，身体依旧似乎在颤
抖着。听完了他的讲述，我心中是一片震惊，同时也带着一副怜悯甚至是歉意的
心态。毕竟是我父亲曾经对他造成了很大的心理创伤，当年的他确实是非常可怜，
他和我母亲的恋情也确实可惜。我不禁想起我前世还是个宅男的时候，在大学里
有个女友周玥然，后来也是被帅气多金的学长给抢走了。这种被横刀夺爱的失落
感是无与伦比的痛苦，尤其对其中失爱的一方而言更是如此。那类似天塌下的感
觉甚至让我根本连想都不愿再多想一次。前世的我之所以会得抑郁症，其实也和
周玥然的离去大有关系。想到这里，我不禁产生一种同病相怜的感觉，我的眼中
顿时涌起一丝雾气。

　　「叔叔，这都过去了这么久了，你也不要再难过了。」我伸出手抚摸着他的
脸颊，轻声安慰他道：「你现在该得到的也得到了，更是拥有别人几辈子都难以
企及的成就，人生至此你还有什么不满意的呢？」

　　「好了好了，过去的事就不提了的。」他突然开口说道，神色一转，竟然一
扫刚刚的阴霾、又恢复了镇定自若的气度，这个人自我调节的能力太强了。他又
微笑着问我道：

　　「小晴，你今晚第一次去参加拍卖会感觉如何？」

　　他的话题瞬间切换到我的身上，这种快速的转换让我突然间有点慌乱。我平
静了一下呼吸，斟酌了一番后才说道：

　　「没什么，我就是觉得新奇，长长见识罢了。」

　　「哦……是吗？不过，我听说你对其中拍卖一件东西很感兴趣嘛。」他眼神
中带着玩味，嘴角撇出一丝冷笑。

　　「没有啦，我……我就是……就是跟着别人瞎叫价叫着玩的。」我没有想到
他的耳竟目如此灵敏，竟然在展会上还有人盯着我，而且这么短的时间内就将我
的表现告诉了他。

　　「我听说的可不是这样哦，你不但感兴趣，而且还报出了一个很高的价格。
只不过最后被人家把价格抬高到你实在承受不起的地步才放弃的。有没有这回事
儿？」他突然间眼神变得犀利起来，死死盯着我的眼睛。

　　这一瞬间，我就连呼吸都有点急促了。他的眼神就似乎能看透我一般，我紧
张的就连小巧的鼻尖都渗出了一颗汗珠。

　　「有的，是有这么一回事儿。」我无奈，只能老老实实地答道。

　　「呵呵呵……」沉默了片刻，他突然看着我笑了起来，他的笑容充满了狡黠，
就像一个老练的猎人看到兔子终于掉进精心布置的陷阱一般，带着十分的得意。

　　「那，叔叔问你，你现在有什么事情要麻烦我的吗？如果你想得到那件东西
的话，叔叔说不定可以帮你一些忙呢。」他居然主动说可以帮我，然而他这种生
意人绝不可能白白帮别人做事，这里面必然有很多的门道。说不定他早已经挖好
了坑就等我跳进去呢。

　　我犹豫了一下，说实话我不是没想过请吴方宇帮忙，我说不定可以借助他的
力量取回银链。但是他这个人无利不起早，必然会提出很多要求。此物的价值高
达两千多万，也不知道我要替他做多少事情才能达到他的要求，但是眼下我真的
没有别的更好的选择了。此刻他既然问起这事儿，我不如先试探他一下。

　　「那个东西价格被拍到两千四百八十万的高价。吴叔叔你想加价帮我买回来
吗？」我突然好奇地问他。

　　「哈哈哈，你这就是说笑了。且不说能有财力买下这件东西的老板必然不缺
钱，再说我凭什么会花这么多钱帮你呢？」他说这话的时候，眼神非常猥琐地在
我饱满挺拔的胸前瞄了一眼。

　　他侵略的眼神看的我有些不自在。我清了清嗓子说道：「我能为叔叔做什么
呢？只要能做到的，小晴一定会努力去做，只要叔叔能够帮我把这件东西买回来。」

　　「不可能……」他摇摇头说道：「我不可能逼着别人将东西卖给我。我做生
意从来不强买强卖，这绝不是我吴方宇做得出来的事情。而对于此事我只能帮你
一个小忙。」

　　「吴叔叔你能帮我什么呢？」我赶紧问道。

　　「你不是想打听那位买家的身份吗？在这座城市里，只要我想打探的消息，
没有查不到的。」他自信的说。

　　「难道吴叔叔就只能帮我这点忙？」我有点失望地嘟着嘴说道。（不知不觉
我在他面前变得有点爱撒娇了。）

　　「你以为这是一个小忙吗？」他突然笑着反问道：「任何一个在黄金谷拍卖
行参与的买家，都是身价不菲、背景雄厚的人物。能帮你打探出他的身份信息已
经是非常难的事情了，这是牺牲黄金谷多年积累的信誉在帮你。不信？你可以找
别人试试看。」他非常自信。

　　我不禁有点犹豫了，说实话，能打探出来背后买家的信息，至少我可以知道
谁拿走了银链，这样就不至于会大海捞针一般了。有些事情，只要有了具体的目
标就会有办法，而不是漫无目的地去做无用功、浪费时间。仔细想来，这个现代
社会最重要不就是信息吗？这并不算是一个「小忙」，相反，这对年轻而无背景
的我而言已经算是一个「ｍｉｓｓｏｎｉｍｐｏｓｓｉｂｌｅ」（不可能的任务）
了。

　　我点点头说道：「那就谢谢吴叔叔了。」

　　「先别着急，那你该怎么回报我呢？」

　　他突然话锋一转又回到我身上，接着他伸出一只大手又一把搂住了我纤柔无
骨的腰肢。这次我的身子只是轻轻抖了抖却再也没有反抗。我低着头红着脸，有
点紧张地说道：

　　「只要叔叔能给我查到这位买家的信息，我……你想怎么样……都行。」

　　「哈哈哈……」他突然笑了：「虽然我不明白为何你对这个东西为什么这么
关注，但是我喜欢你合作的态度。这样吧，你只要……这样就行了。」

　　他将嘴凑到我精致的耳廓边，说了一番话。我听完，瞬间整个人都僵硬了。
他的要求其实不难做到。只是，只是其内容太难以启齿了，甚至有点变态。

　　「吴……叔叔，你……这样，也……也太过分了吧。怎么能这样呢？况且，
况且我妈一定会很生气的……」我满脸羞红地嗔道。

　　「你别管你妈怎样，我说行就行。」他傲然说道：「你妈怎敢违拗我的意思？」

　　「那你为什么非要这样呢？这样对你有什么好处呢？你想要我，我可以给你，
但为什么非要以这种变态的方式？」我听到自己的声音都有些发颤。

　　「哼哼……」他满脸邪恶地说道：「我刚才不是都讲过了吗？有什么报复比
把昔日失去的旧情人和那个王八蛋的女儿一起同床睡了，来得更让我满足呢？」

　　当他终于说出这番话的时候，面孔是扭曲的、狰狞的。难以置信他温文尔雅
的外表之下，居然藏着这么一颗魔鬼的心。这一番话再次深深地震慑了我，我被
他的言语惊得半天说不出话来，湛蓝的大眼中已经是泪光涟涟。

　　正在这时，我们都听到门外有车驶入的声音，我往窗外看去，正是我母亲回
来了。我赶紧捂着嘴、低着头跑进了一旁的洗手间里，只听到吴方宇在我身后冷
冷地说了一句：

　　「小晴你别忘了今晚的约定。」

　　我躲进洗手间，将背靠在门上。我双手捂住自己丰满的胸口，感到心跳得都
快飞出嗓子眼儿了。这个人实在是太可怕了，内心太阴暗了。然而今晚他向我提
出的要求我是否要接受呢？

　　　　　　　　　　　　第一卷第十三章恩怨情仇

　　　　　　　　　　第一卷第十四章母女同侍（上）

　　我在洗手间里呆了一会儿，将眼角滴落的泪水擦净，又对着镜子补了点妆这
才小心翼翼地走出来。刚到客厅里，便看见我母亲上官月已经靠着吴方宇坐在了
沙发上，她丰腴成熟的肉体紧贴着这个心机深邃的男人，美艳精致的脸蛋上满是
谄媚的笑容，眼中似乎还带着一丝崇拜的表情看着身侧的情郎。

　　「小晴也回家了啊？今天去黄金谷拍卖会感觉如何？」母亲一脸欣慰地问我
道。

　　「我今天也算是见识了一番这种场面，很多事都是我从未想象过的……」我
随口简单讲了一下今天在拍卖会的见闻，我因为心怀鬼胎不经意间已经略去了其
中的一些波折，但是我妈明显非常感兴趣，她不停地追问拍卖会期间发生的所有
细节，让我有点招架不住了。

　　「宇哥，人家也要去见识一次嘛……」我母亲竟然当着我的面投进吴方宇的
怀中撒着娇。看来她已经彻底被他给征服了，无论是肉体还是精神上。见状，不
想继续看他们你侬我侬的亲热样子，我有点尴尬地起身到厨房里，帮着菲岛佣人
端菜去了。

　　吴方宇呵呵笑着，拍了拍上官月的肩膀道：

　　「好的，阿月，下次拍卖会你就和我一起去参加吧。」

　　一会儿饭菜上齐了，我们三个人走进餐厅，就像一家人一样围在桌边吃着晚
饭。我记忆中，吴方宇坐得那个正对着餐厅大门的椅子一向都是我「父亲」坐得。
然而这么多年过去了，我记忆中他的样子已经模糊，甚至不看照片我都已经忘了
他长什么样了。此刻吴方宇志得意满地坐在那个位置上和我母亲谈笑风生，他偶
尔看向我的眼中不经意间还闪出一丝贪婪和垂涎的光芒，让我有点不寒而栗。

　　我随便扒拉了两口饭便借口已经累了，自己先上楼休息了。我母亲正和他的
情郎恋奸情热中，对我的情绪几乎都没有怎么关注，甚至我觉得她一定恨不得我
这个碍眼的电灯泡早点躲开一些呢。她随便说了句「嗯，好吧，早点休息吧……」
就放我走了。

　　回到房间楼上，我手机突然收到吴方宇发来的一条消息：「晚上十点准时到
你妈房间来，我们等着你。打扮漂亮一些，别让我失望。」

　　他口中的「我们」自然指的就是他和我母亲了。而我母亲现在明显还不知情，
到时候该怎么办呢？我到底去不去呢？我该怎么面对她呢？

　　我也有些累了，此刻快晚上九点钟了，今天参加了这么多事情，着实让我有
点应接不暇。我躺在床上，闭上了眼睛。心中五味杂陈，酸甜苦辣涩各种难言的
滋味涌上心头，面对着这个陌生的世界我不禁产生了一种非常无能为力的挫折感。
躺在舒适的床头，我几乎在一分钟之内就迅速陷入了深沉的梦乡。

　　梦中，是一望无际的黑暗，而我孤零零一个人悬在这浓的化不开的黑夜中。
这里无天无地，无生无死。也不知过了多久，也许是一瞬，也许是永恒，眼前这
一片漆黑如墨的宇宙，从一无所有就连时间都仿佛不存在的虚无中，突然亮起了
一颗金色的星星。这颗星星在这无限的宇宙中爆出一抹明亮的火光，接着无数闪
着各色亮光从其中四散而开。飞射至不同的方向，渐渐形成了一整片壮丽的星河。
其中有恒星、行星无数，流星陨石遍布。我见到的其实就是这个宇宙诞生的过程，
这一切宏大壮阔的景象美得让人心醉。

　　「这一切是不是很美？万物从无到有，自鸿蒙中诞生一个充满生机的宇宙。」
突然，一个柔和悦耳的女声在我身畔响起，一个修长近乎完美的身影倏然出现在
我身侧。

　　梦中我「看」了她一眼，她脸上此刻蒙着一层白色的轻纱，看不清面容。但
是她身材高挑完美，想必一定是美艳无双。听声音，正是我之前梦里见过的女神。
只不过这次，她的手上并没有提着那根凤凰银链。

　　「又见到你了，女神。」我向她微微鞠躬道。

　　「不要叫我女神，创世女神才是我们唯一之神。她优雅地双手合什在胸前向
我行礼道：

　　「而我仅是女神座下神侍之一，如果你愿意，可以称呼我」菲娜科斯「神侍。」

　　「你好，菲娜科斯神侍，您又一次出现在我的梦中，请问您是有什么吩咐吗？」
我好奇地问道。奇怪的是，我此刻虽然明明知道自己在梦中，却怎么醒不过来，
在梦中我意识居然清醒的很。

　　「不是我有什么吩咐要你去做，而是您打算要去做什么？」神侍俏脸微笑，
语带深意地问我。

　　「我也不知道我想去做什么、能去做什么呀。我来到这个世界本就是莫名其
妙的。」我有点茫然地答道。

　　美丽的神侍突然指着我正色道：「此身非彼身，此心非彼心。若想逃出这轮
回、超脱而去，你必须找寻失去的一切，你必须学会舍弃这副貌似美丽却实际无
用的躯壳。生即是死，死即是生。切记……」

　　她空灵的话音还在我耳旁萦绕回荡，她的身形却已经开始慢慢变淡。当我真
正回过神的时候，她曼妙的身影已经彻底消失了。面前璀璨的宇宙影像似乎在不
停倒退，由满天星光又回归到鸿蒙之初的那一点。

　　而我又重归于混沌而空虚无一物的黑暗中。一股猛烈的失重感突然袭来，我
感到自己整个人猛地向下坠落而去。本能地，随着我口中发出的一声娇声惊呼，
我的身子猛然一震，等我睁开眼时，意识已经回到了体内，我依旧仰面躺在床上，
茫然面对着空无一物的天花板。

　　「生即是死，死即是生……到底什么意思？难道要我去自杀？」我喃喃自语
道，然而却半点头绪也没有。在创世女神的宗教中，自杀完全就是一种亵渎神的
行为，死后是要下阿难恶陀地狱、并永远无法回归女神怀抱的。而菲娜科斯神侍
两次托梦，都是要我找寻失去的一切，这次更是提醒我「要舍弃这副貌似美丽却
实际无用的躯壳」。

　　无意中我看了一下挂在房间里的时钟，竟然已经是晚上九点四十五分，我在
床上打了个盹，也不过仅仅过去了十几分钟而已，但是这个梦感觉却是如此的漫
长。我不禁想起之前和吴方宇的约定。如果说真的要找回失去的凤凰银链，我今
晚必须要硬着头皮赴约。想到这里，我脑中不禁闪过一幕幕淫糜至极的画面。我
真的要和我母亲一起——两女共侍一夫吗？

　　我相信，只要是一个生理正常的男人必然都有过类似的性幻想。我母亲虽然
年过四十，但是因为一直保养得体，所以看起来也就是三十五岁左右的样子。她
的皮肤白皙，气质成熟美艳；而我则更不用提了，作为处于一个女性最美丽的岁
月、并且身段发育得相当超前的少女，所有年龄段的男人都无法免疫我无与伦比
的绝大性诱惑。

　　「算了，这不过是一副无用的躯壳罢了。」我叹了一口气对自已说道。我心
中已经做出了决定，只要能拿回我的凤凰银链，我会不惜一切代价，何况这副无
用的臭皮囊呢？我起身走到床边，打开一旁的衣柜。从里面拿出来一件性感诱惑
的黑色蕾丝睡裙，走到了落地镜前。

　　我褪去了全身的衣物，镜子里面顿时出现了一副曼妙无比的赤裸女体。她身
材高挑、双乳高耸，腰肢纤柔、臀瓣挺翘。一身上下乳白色、毫无瑕疵的肌肤泛
着健康的光泽。清纯的脸蛋配上暗金色的齐肩秀发更是显得美艳妖娆。我看着镜
中这个让可以让所有男人都为之疯狂的尤物，不禁叹了一口气：

　　「神啊，为什么要将我生得这么美呢？」

　　虽然这具诱人的女体确实给我带来过几次欲仙欲死的销魂体验，但是同样也
给我带来了无尽的烦恼，这世上根本没有免费的午餐。想起来，来到这个世界才
不过短短二十来天，我已经前后与三个男人发生了亲密的「互动」了。拿走我第
一次的是冷刚，接着吴方宇在密室里逼着我给他口爆，最后是前几天我几乎是半
主动地在滨海公园里和轩荣城发生了一次关系。如果按照我自己前世的标准，现
在的我绝对算得上是一个淫荡的娇娃。为什么呢？难道我天性就是如此放浪吗？

　　我脑海中不禁有浮现出自己和轩荣城在滨海公园里亭下的一幕：我主动给他
放荡地吹箫，和他迫不及待地交合，最后淫浪的大叫……最后我不禁又联想到今
晚即将发生的事情，我一会儿就要穿着一身性感的装束，进入我母亲的房间，被
一个男子肆意地玩弄我们这对成熟、娇艳的母女花了。想到这里，这种带着一种
内疚的刺激感，竟然让我体内涌起了一股病态的热流。实在忍不住，我娇嫩的酮
体竟然颤抖了几下。

　　我拿起手上这件性感的黑色睡裙，不禁想起吴方宇要我好好打扮的吩咐，我
咬了咬牙，将这件轻薄几若无物的布料穿上了身。这件睡裙上半身非常低，我穿
上它之后，从胸前一直到我可爱的肚脐，都在中间大大敞开，我胸前两坨饱满的
乳房只是将将被遮住了乳头而已。从中间那深邃的乳沟一直到我平坦光滑的小腹
处，都是暴露在空气中的、一览无余的晶莹乳白的肌肤。我盈盈不堪一握的腰肢
处，是这件睡裙带着蕾丝花边的一片黑色薄纱，娇嫩的肌肤衬在黑纱下面，充满
了一种朦胧的隐隐诱惑。

　　我下半身那只有巴掌长短的花边裙围，这么短的尺码，哪怕就连我两瓣挺翘
的圆臀都无法遮盖，更别提这两条修长笔直的玉腿了。我只要稍微走动两步，裙
下的那条我特意准备的丁字裤恐怕就要暴露出来了。不过这也无所谓了，今晚３
Ｐ的剧情都要上演了，我何必还为了这么点暴露而纠结呢？我脚下还踩着一双今
天参加拍卖会的１０ｃｍ高跟鞋，对着镜子我稍微扭动身子看了下，发现自己这
一身性感暴露的装束和那些巷子里的站街女也没太大分别了，不禁体内又涌起一
股淫热的冲动。隐隐地，我内心甚至有种迫切的期待……

　　最后我还是在这件暴露的性感睡裙之外罩上了一件粉色浴袍，有点自我安慰
和欲盖弥彰的感觉。我拉开房门，站在在了楼廊上发现此刻的别墅里正空无一人。
我母亲的房门就在我闺房的对面，此时竟然是静悄悄的。突然，放在墙角的座钟
哢哒一声响，接着就开始「当啷、当啷……」敲响了十下，正是晚间十点。突如
其来的钟响将我吓了一跳，我定了定神，过了几秒钟，我伸手正准备去敲我母亲
的房门时……

　　突然，门哗啦一声被一个早有准备的人打开了，接着一只大手直接将我拉了
进去，然后房门在我背后哐啷一声关上了。这一切发生得是如此的快速，让我完
全没有反应的时间。等我回过神来的时候，我已经站在了我母亲的房间里，面对
着脸带玩味的吴方宇。房间里的灯几乎全开着，房间的景象一览无余。他此刻全
身几乎全裸，上下只剩下身一件黑色四角内裤，内裤下面的那根鼓鼓囊囊的男根
竟然已经傲然挺立，撑起了一座雄伟的帐篷。他手持一根皮鞭面对着我，面露淫
邪地对我笑道：

　　「小晴，你果然来了……」

　　当我看到他全身几乎没有穿什么衣物时，我的脸上就已经飞起一坨红晕。我
羞涩地抬起头，视线不禁越过了他的身体，看到了趴在床头的我的母亲。此时此
刻，眼前的这一幕真的让我震惊无比：

　　我的母亲，一向在外人面前表现的强势无比的上官月，此时正如同一只母狗
一般趴在床上，她上半身正穿着一件半裸的情趣内衣，下半身穿着丁字裤的粉嫩
肥臀正高高撅起对着我的方向，两坨硕大的乳肉正挂在胸前晃动着，她的臀部竟
然还戴着一条毛绒绒的狗尾巴，脖子上戴着项圈。我站在门前正对着她的方向，
而她此刻竟然也回过头来看着我，我们母女视线交集的瞬间，她的脸上露出了一
副震惊的神情，她的眼中带着羞耻、不解以及内疚的复杂情绪，一时之间我们两
个都呆在那里不动了。

　　「是我让小晴来的……」一分钟后，吴方宇突然开口打破了僵持的局面：
「今晚，你们母女两个一起陪我好好玩玩。」

　　我之前就知道今晚即将发生什么事情，所以还算有点心理准备。而我的母亲
则一直是被蒙在鼓里的，此刻听到这个有点变态和刺激的想法，她立即开口道：

　　「宇哥，别！怎……怎么能这样呢！小晴，你快出去！」说到后面，她指着
门口，浓妆艳抹的脸上已经是煞白一片了。任何一个母亲初次遇到这种大悖伦理
的事情，难免都会惊慌失措的。

　　闻言一时间我也呆住了，嘴里嗫嚅着说不出话来。我站在那里，走也不是，
留也不是，满脸滚烫滚烫的。正在我进退维谷、尴尬异常的时候，只听到「啪」
的一声响。吴方宇脸色狰狞地挥舞着手中的黑色皮鞭，狠狠地抽在了我母亲高高
撅起来的粉嫩臀瓣上。这下抽得可不轻，她雪白的臀肉上瞬间便绽起了一条红色
的鞭痕。

　　「闭嘴，你这条淫贱的母狗！」吴方宇嘴里突然大声吼了出来：「我是你的
主人，我想怎么玩就怎么玩！不听话我就再赏你几鞭子！」他伸手指着趴在床头
的上官月，言辞恶毒地咒骂着。这一切几乎快把我的眼珠子都看掉下来了，然而
更让我震惊的事情在后面。

　　吴方宇手中的皮鞭虽然不是那种真家伙，但是他全力挥出的一鞭抽在赤裸的
肌肤上也会很疼的。我母亲吃了这一鞭子明显身子也颤动了一下，然而她的脸上
却露出了一副享受的表情。她的双眼竟然有点翻白，口中发出的一声呻吟听起来
似痛苦又似享受。她雪白半裸的躯体竟然抽搐了两下，那撅起的臀瓣中间淫缝中
流出一丝粘稠的液体。她满脸充满了兴奋的潮红，双眼迷蒙，挣扎着开口说道：

　　「我都听主人的，主人想怎么玩，就……就怎么玩。」

　　这一切落在我眼中，我瞬间被震惊地说不出话来。我没想到外表高贵冷艳的
母亲私下里居然是一个受虐狂！还是重度的。看着母亲摇动着丰腴的肉体，她背
后的狗尾巴跟着她挺翘的肥臀也轻轻摇动着。不知为何，这有点变态的一幕落在
我眼中，我竟然内心里产生了一种……淫糜的兴奋感。

　　正在我有点浮想联翩的时候，吴方宇突然伸出手一拉就打开了我的浴袍，露
出了我浴袍下面这一身不输母亲的淫荡装束，他眼前一亮口中赞道：

　　「小晴今天真是漂亮啊！」

　　我被他夸得有点不好意思，而我母亲也还趴在床头，我实在不知道说什么好。
我娇声惊呼中，他已经扔掉浴袍一把将我纤柔高挑的身子抱起，一步步朝着床头
走去。几步以后一把便将我性感的酮体扔在了床头，和我母亲并肩躺在了一起。
吴方宇三下五除二脱掉了他唯一的一块遮羞布，露出了他早已硬邦邦的大鸡吧，
接着他一步便跳上了床头。悠闲地躺在床上，指着身下的那根大屌，对我母亲傲
然命令道：「上官月，你这狗东西快来好好给主人舔一舔大鸡巴！」

　　我母亲闻言，脸上露出些许为难的神色，很明显她内心非常抵触，可她的身
体还是老老实实地爬到了吴方宇的身侧，按照吴方宇的指令俯下身子一口便准确
地叼住了吴方宇的硬屌开始了淫荡的套弄——很明显，她绝不是第一次做这事儿
了。我坐在一旁看着眼前这近在咫尺的荒唐一幕，让我目瞪口呆。

　　吴方宇一边享受的眯上了眼睛，一边对我说道：「小晴快过来，让叔叔抱抱
……」

　　他一开口，我便意识到自己的尴尬处境。面对着这个大过我二十多岁的中年
男子，我竟然还要当着我母亲的面和他亲热？我没有回应他，只是跪在床上低着
头，紧张得有点身子发颤。几秒钟后他见我没有回应，也有点不耐烦了。他伸手
拉着我粉嫩的手臂，一把将我拖进了他的怀中，用一只手搂在我纤柔的腰间，让
我半边身子都紧紧贴着他。

　　从我的角度可以清楚地看到我母亲吞吐那根黑粗大屌的淫荡一幕。那狰狞的
屌身在我母亲的樱红嘴唇中不停进进出出，发出阵阵「吧唧吧唧」的声音，她也
不知是兴奋还是害羞，此刻满脸布满了红潮，鼻间偶尔还发出声声低微的呻吟，
似痛苦又快乐。她胸前两只雪白饱满的大奶随着她上下起伏的动作还在不停跳动
着。偶尔她迷离的眼神还和我接触一下，我们两个人都心照不宣地飞快挪开视线，
不敢再看对方。

　　吴方宇把我们的表现都看在眼中，他得意洋洋地哈哈一笑道：

　　「小晴，来让叔叔亲一口。」

　　他伸出手挑着我光洁的下巴，接着一低头便嘬住了我红嫩的嘴唇。我嘤咛一
声闭上了眼睛，便和他吻在了一起。说起来也奇怪，在这种尴尬的情景之下，我
的感官触觉竟然出乎意外地敏感。当他吻过来的时候，我知道我妈也一定在看着
我，我只好害羞地闭上了眼睛不敢再看。他的舌头毫不费力地便侵入我的口中，
让我有点脑袋发晕的感觉。虽然不是第一次和他接吻了，但是这充满了男性气息
的接触，还是让我身子一软、倒在他怀中任他玩弄。他的左手早已经探入了我胸
前的睡衣中，攥住一坨饱满挺拔的乳肉就是一阵要命的揉动。他的另一只手则探
入了我裙下，在我私密的花蕊处不停地挑逗着。就这么，我躺在他怀中娇喘连连
地被他玩了十几分钟，眼看着我下面已经泛滥成灾、泥泞不堪的时候，他放开了
我已经酥软无力的身子，伸出手一把就拽住了我母亲脑后的头发，将她依旧在吞
吐不止的动作打断了。

　　「好了，母狗不用再舔了，赶紧坐上来自己动。」他说着，将他沾满了口水
的分身从我母亲嫣红的樱唇中抽出，再把我母亲早已经软透的身子拉了过来，然
后我妈就背朝着他，一只手有点迫不及待地伸到双腿间拨开丁字裤的细绳，另一
只手稍微扶了扶吴方宇的鸡巴，接着一屁股就坐了下去。她的下体处早已经是粘
稠湿润无比，这个坐下去的动作显得毫不滞涩，直接一坐到底。只听到咕叽一声，
她已经将吴方宇的大鸡巴全部纳入了体内，直没至根。啪啪啪的肉体拍击声中，
他们已经开始了原始的交合。

　　「啊～～～宇哥，你的屌好大好硬啊。」我母亲终于忍不住了，她开始表现
得非常骚浪。她雪白的后背对着我，扭动着丰腴的腰肢在刚被插入时就实在忍不
住地浪叫出声了。她喘息着将吴方宇的大屌纳入早就淫湿不堪的小穴中，然后便
浪叫着开始上下起伏的动作。作为她这个年纪的熟女，对性爱之事早已经司空见
惯，一旦进入了状态便丝毫无任何害羞的表现了。再加上她此刻是背对着我，正
所谓眼不见心不烦。而我则不一样，当着我——她女儿的面，她如此风骚入骨、
淫贱不堪的表现实在是让我有点无地自容了。我把头埋进吴方宇的怀中不敢再看
我淫贱的母亲，我的脸上一阵阵的发烫。

　　这个时候吴方宇突然俯下身在我耳边说道：「小晴，想不想玩玩跳蛋？」

　　「啊？」我惊叫一声。跳蛋我当然是知道的，在我过去看过的岛国肉战片中
不止一次见识过这种情趣玩具。不过作为一个曾经的废宅直男，我从未有机会使
用过跳蛋。现在的我，居然被一个大过二十多岁的男人搂在怀里玩弄，而他竟然
正性致勃勃地准备用一枚跳蛋放入我的小穴中。

　　「我没用过跳蛋啊，会不会很疼？」我有点矜持地问道。

　　「不会疼的，据说很舒服，你试试就知道了。」他说着话从一边的床头柜里
取出一只粉色的跳蛋，一看就是高档的岛国进口货。接着他撩开我的裙摆，露出
了我早已经湿透的下身。此刻我也穿着一条丁字裤，两腿之间那条细细的绳子无
法遮挡我下体粉嫩的细缝和花蕊，那泛着亮晶晶粘稠光亮的下体就映入了这个中
年大叔的眼中。吴方宇舔了舔嘴唇不禁夸赞道：「好一个饱满的小逼啊！一会儿
叔叔干完了你妈，就干你好不好？现在就让叔叔先玩玩再说。」虽说我和他之间
已经有过一次亲密接触，但是让他盯着我近乎完全赤裸的下体看，并且还要放入
跳蛋玩我，这有点超出我想象力的做法还是一时让我无法接受。我本能地一下夹
紧了修长的双腿，摇着头对他说：

　　「叔叔，别别……别这样，我还没有准备好呢。」我一边躲闪着一边想推开
他拿着跳蛋的手。

　　「啪」的一声，出乎意料地，他竟然抬手就抽了我一记耳光！这一记耳光抽
得我半边身子一软躺倒在床上，让我眼冒金星，脑子里嗡嗡作响。我轻轻摸了摸
自己的脸，发现他这一巴掌居然让我半边脸都微微肿了起来。

　　「老子想怎么玩就怎么玩！你这条小母狗忘了到底谁是你主人了吗？」这个
凶恶的男人，此刻脸孔扭曲地指着我大声骂道。他终于露出了他禽兽的一面，再
也没了之前的所有风度和矜持，剩下的只有暴戾和阴毒。

　　「呜呜呜呜～～～」我竟然，我竟然呜咽着哭了起来。我这一刻完全忘记了
自己曾经是个废宅直男的往事，此刻的我就是一个被男人凌辱的小女子，他这凶
狠的一巴掌彻底将我打懵了。我此刻竟然鼓不起勇气站起来掉头就走，我甚至忘
了这里还是我家，这里是我母亲的房间，而抽我一巴掌地吴方宇只不过是一个外
人罢了。我觉得自己非常的委屈，把脑袋埋在床单里只顾着呜呜呜地哭。

　　毕竟是我的母亲，女儿被打了一巴掌，正骑在吴方宇的身上上下耸动身体的
上官月动作顿了顿，她掉过头来嗫嚅着开口说道：

　　「宇哥，别打小晴……」

　　「啪」又是一声鞭响，吴方宇反手一鞭子抽在她雪白粉嫩的后背上。

　　「你这条淫贱的母狗，这里有你说话的份吗？不要停！主人没喊停就不许停！
继续动！」他对我母亲吼道。

　　原本我母亲开口替我求情，我以为吴方宇总会给我母亲一点面子。没想到他
竟然反手就是一鞭子，抽的我母亲晕头转向。然而，更让我无语的事情出现了。
我母亲被吴方宇重重地抽了一鞭子以后，她不但没有任何反抗的举止，反而身子
颤抖着在这一瞬间竟然高潮了！没错，她高潮了！只见她丰腴臀部死死地坐在吴
方宇的胯部，拼命地扭动研磨着，口中不知所谓地呻吟着，雪白柔嫩的身子不停
抽搐着享受着这病态而淫靡的高潮。

　　「啊，好舒服，主人干得我好舒服！以后就让主人一个人搞，我是主人的淫
荡母狗……啊……好硬啊……好热好热……啊……飞起来了！」她一边像蛇一样
扭动着身体，一边伸出两只手自顾自地搓揉着两团饱满丰腻的乳房。

　　母亲在吴方宇身上的淫荡姿态，让我一时之间忘记了哭泣，擦干了眼泪看着
这让人脸红的一幕。她放纵淫欲的样子也感染了我，我忍不住心里也产生了一股
异样的冲动。正在我也有些心猿意马的时候，突然一只大手猛地插入我修长的双
腿间，接着一个表面光滑、圆溜溜的玩意儿突然塞入了我的下体中。我低头看去，
原来是吴方宇趁我出神的瞬间已经将跳蛋放入了我潮湿不堪的小穴中。

　　我娇声惊呼一声，我伸手抓着跳蛋的绳子正准备将它扯出来，他突然按下了
手中遥控器的开关。我紧致温润的下体中突然传来一阵剧烈的颤动！一股如同电
流般的快感猛地从我体内汹涌而来，我娇嫩的身子突然崩得笔直，四肢突然就像
断了线的木偶一般猛地失去了所有力量，脑中轰轰作响。这一股奇特的强烈快感
让我很快失去了理智。我双腿夹得紧紧的，两只手则茫然隔着衣服揉捏着自己胸
前两坨饱满挺拔的乳房。我口中发出阵阵无意识的呻吟声，双眸迷蒙着失去了焦
距，眼前是茫然一片，此刻的我已然忘了自己身在何方。

　　吴方宇时而将手中的开关调到最高模式，那剧烈的颤动震得我欲仙欲死；时
而将开关调整到节奏模式，时快时慢的震动让我小穴中麻酥酥的；时而调到最低
模式，若有若无的颤动又让我感到小穴中一阵阵的空虚……而且这玩意儿明显是
一个高档货，竟然还自带加热功能。随着不停地颤动，还释放出一丝丝热流，将
我敏感的小穴刺激得更加快感如潮。

　　几分钟以后，初次玩跳蛋的我就被他弄上了今晚的第一波高潮。我只感到下
身的小穴猛地一收，富有弹性穴肉死死裹住入侵的异物，下一秒小穴便接着一放，
那类似过去做男人时射精一般的高潮快感便排山倒海地袭来。我发出一声悠长的
呻吟，修长笔直的双腿猛地夹得紧紧的，一股股粘稠的花蜜从我下身奔涌而出。

　　「啊……我……好舒服……呀……」我不知不觉地已经大声浪叫出声，吴方
宇一把搂住娇嫩美艳的我，将我白皙圆润肩头上的细细肩带剥落在一边，大嘴一
张便开始嘬吸我胸口跳出来的两只饱满挺拔的乳肉。处于高潮中的我，胸前两只
傲立的蓓蕾早已经迫不及待的感觉，当他饱含热气的大嘴一把叼住我敏感的乳尖
时，我瞬间便失去了理智，本能的挺动着丰满饱胀的乳肉任他放肆地品尝着我胸
前的丰腻。到了这个时候，我已经忘记了自己目前尴尬的处境，忘乎所以地投入
了这场从未体验过的淫戏之中。

　　此刻我的母亲上官月，依旧在淫荡地撅动着她丰满的翘臀，不停上上下下拍
击着吴方宇的大屌，她下身流出的淫水已经将男人的胯部彻底浇湿透了，甚至连
床单都打湿了一大片。她时不时回头看一眼正在高潮中浪声呻吟的我，她的脸上
一时间布满了兴奋刺激的潮红。

　　我们母女俩同时在一个男人身上如此卖力地表现出自己最放浪、淫荡的一面，
这一副淫糜至极的画面若是落在任何一个熟人的眼中必然会惊得眼球落地。在外
面，我母亲冷艳高贵，而我则是清纯美丽，任谁都不信我们也有如此淫贱至极的
一面。而这场淫戏的唯一导演——吴方宇，则是非常享受地看着眼前这无数男人
梦寐以求的——母女同侍的场景，如此香艳至极的刺激体验让他心中充满了一种
征服的满足感。

　　几分钟以后他发出一声类似野兽的闷吼，拼命地搂住我的脖子疯狂地和我热
吻，我主动奉上我香糯软嫩的丁香小舌任他品尝。他的下身则是疯狂地向上顶着
我母亲。我妈则是更加努力地配合着他，努力地扭动着丰腴的腰肢研磨着侵入她
体内的粗硬性器。而我在和吴方宇热吻的同时也用我粉嫩鼓胀的胸肉紧紧贴着他
的身子。我们母女俩都知道这个男人已经到了发射的边缘，竟不约而同地都使出
了浑身解数想尽力去满足、讨好他。

　　随着他阵阵的闷吼声中，一股股热流就这么注入了我母亲的体内。我妈被这
灼热的生命原浆一烫以后，竟然变得更加疯狂和淫浪。她丰满的臀部扭动得更加
快速，双眼翻白着叫出来一句句让我脸红心跳的话语：

　　「宇哥哥的大鸡……巴干……干得人家……好……好舒服……啊……以后就
给你一个人干，就给你……一个人操……啊，好热……好热……」

　　我母亲倒骑在吴方宇身上这么上上下下地扭动身体，前后也搞了快有二十几
分钟了。她毕竟是一个ＯＬ，体力也是一般，在被送上三波高潮后，她终于像泄
了气的皮球一般趴在吴方宇大大张开的双腿间娇喘连连。高潮的余韵还在她体内
激荡，她双眼微闭，粉嫩的肉体阵阵抽搐着，似乎仍在回味刚才的美妙滋味。而
我第一次玩跳蛋，居然也被玩得高潮迭起，飘飘若仙。我战栗着被吴方宇搂在怀
中，几十波排山倒海般的快感将我所有的矜持都碾得粉碎。

　　慢慢地，吴方宇一把推开半压在他身上依旧在抽搐不止的母亲。只听到「波」
的一声，他那根沾满了粘稠晶亮液体的半软大屌从我母亲体内退了出来。接着，
他又命令我母亲弄条热毛巾来给他擦拭下体。我妈红着脸一句话也不说，点了点
头便起身去了洗手间。而等待的时间里，我则被吴方宇搂在怀中和他忘情地热吻。
这个老男人的吻技和手法实在太娴熟了，不一会儿就又把我搞得晕晕乎乎、忘乎
所以。

　　「小晴，上次在我那儿没干到你，今晚你可跑不掉了。」他放开我坏笑着说
道。

　　「嗯……」我不说话，只是害羞地低下头，将脑袋依偎在他胸前。我这副臣
服的模样，算是默认了今晚就要被他干了。在他面前我也不知道自己何时变得如
此逆来顺受了。可能变了女人以后，我的心态也变得更加弱势了吧。

　　不一会儿，我妈拿着一块热毛巾扭着大屁股走了过来，低眉顺眼地跪在吴方
宇的双腿间给他仔细地擦干净了下身。吴方宇舒服地眯着眼，看着上官月给他提
供如此周道细心的服务，非常的享受。等收拾干净了，他打了个响指夸赞道：

　　「嗯，小月月今天表现不错！」

　　「谢主人夸奖。」我妈脸上竟露出一副受宠若惊的样子，红着脸说了一句。

　　「下面，你们母女俩一起给我表演个节目。」他突然说道。

　　「什么节目？」我躺在他怀中惊讶地问道。

　　他突然脸上露出一副淫邪的表情，冷笑着，口中吐出几个字：「你们两个先
抱着亲几下……」

　　　　　　　　　第一卷第十四章母女同侍（上）（终）

　　　　　　　　　　第一卷第十五章母女同侍（下）

　　「宇哥，这……这有点太……夸张了吧？能不能不要这么玩。」我母亲在一
旁嗫嚅着说道。

　　只听到空气中连续传来「啪啪啪」三声鞭子的爆响。吴方宇甩着皮鞭在空中
连续抽出了三记响鞭，他的鞭法是如此的娴熟，很明显不是第一天玩皮鞭了。

　　「你们这两只淫贱的母狗，老子让你们干什么就干什么！现在听主人的命令，
抱在一起亲几下！否则你们每人都要抽几鞭子。」他一边挥舞着手中的皮鞭，一
边颐指气使地对我们下着命令。

　　我母亲明显是一个受虐倾向严重的人，吴方宇挥舞的鞭响让她如同受到应激
性条件反射一般，整个身子瞬间就绷直了，然后她耳中又听到男人发出的指令，
她脸上虽然露出了些许为难的表情，但是却毫不犹豫地立即转身抱住了我。在我
还没反应过来的时候，我妈那温香软糯的红唇便已经吻了上来。

　　无论是前世废宅的我，还是今生作为美丽少女的我，都从未体验过和女性接
吻的滋味。虽然我已经被几个男人都吻过了，但毕竟女人香软粉嫩的唇舌和男人
还是有着显着不同的。我母亲吸住我嫣红唇齿的刹那，我的身子瞬间便是一软，
顺势倒在了她怀中。在我刚来到这个世界的前两天里，我甚至还有几次意淫过这
个风韵犹存的熟女。因为她是我此世的母亲，我最后还是按捺下了这些淫邪、猥
琐的念头。此刻，她竟然主动搂住我并递上了娇艳的红唇，我一开始还有些不适
应，几秒钟慢慢地我也渐渐放松了。

　　和女人拥吻的感觉是不一样的，虽然现在的我也有着一副妖娆的女人酮体，
但当我放开枷锁投入这场不符合一切伦理道德的淫戏中时，我这才发现女人的躯
体带给我的性觉体验完全是一种另类的美妙。上官月的唇很软很香，她的舌头也
很粉嫩润泽。当她搂住我的时候，我们胸前那四只富有弹性的大奶紧紧地顶在一
起，给我带来一种异样的淫糜触觉。我脑中嗡嗡作响，情不自禁地搂住了怀中这
个柔嫩酥软的女体，此刻我竟然已经忘了自己——上官晴的身份，不知不觉、恍
然间我似乎又变成了前世那个二十多年没有和任何女性有过亲密接触的上官靖。

　　我和她忘情地热吻着，期间我还上下其手，不停地揉捏玩弄着她胸前两坨硕
大的巨乳。时不时地，我还伸出手到她泥泞不堪的双腿间一探那丰厚的花蕊。我
充满了侵略性和占有性的禄山之爪将我母亲玩弄得娇喘连连。眼看着她快要被我
玩疯了，性格要强的上官月不甘心就此沦陷于我的攻势之下，她轻轻推开我扭动
的玉白身体，咬着牙嘟囔了一句：

　　「小妮子，不得了了！看老娘我怎么玩你！」

　　毕竟姜还是老的辣，不论前世还是今生，我活得岁数加起来都没有她大。她
早看出来我胸前跳动的两只丰满白腻的乳房就是我的弱点所在。此刻我身穿的性
感睡衣的肩带已经被吴方宇剥落到腰间，两只袒露在空气中的饱满乳肉正在轻轻
晃动着。

　　趁着我略微失神的瞬间，她便低头一口吸住了我胸前傲立的鲜嫩草莓。我胸
前传来的温软刺激的吮吸，一阵如同电流般的快感让我香软的身体瞬间被抽空了
所有力气，我竟然被我妈一把扑倒在床上，按在了下面。她一边吮吸着我右胸的
乳头，一边还伸出右手把玩着我胸前左边的酥肉。同为女人的她深知女人的敏感
所在，略施小计我便已经被弄得娇喘连连、欲罢不能了。

　　她一边玩弄着我的两只乳房，一边口中说着淫荡的话语：

　　「小丫头，小时候都是妈给你吃奶，今天现在你长大了，也该给妈妈吃口奶
了吧……」说话间，她舔吸我最敏感的乳尖，发出「啧啧啧」的声音。

　　眼前这一幕让一旁观看好戏的男人看得目不转睛。之前吴方宇只不过下了一
个让我们母女俩「亲几下」的命令，没想到他还没有进一步的指令，我们两具温
软丰腻的酮体已经纠缠在床上，互相挑逗、吮吸、舔舐得欲罢不能了。眼前这香
艳到极致的画面实在是超出了他的预料，我和母亲这对艳名选播的母女花竟然会
有如此淫糜的表现，就连一直暗藏祸心的吴方宇都有点始料未及。对于习惯于视
觉刺激的男人而言，还有什么画面能比眼前这一幕更让人血脉贲张了？他身下不
久前发射过一次的大屌又慢慢地抬起头来，渐渐又露出了之前那狰狞可怖的一面。

　　吴方宇从床头柜里又取出一件东西，而正和上官月纠缠不休的我一直微闭着
眼睛，并没有看清他手里拿着的是什么家伙。吴方宇一手拿着皮鞭一手提着那玩
意儿，他下床绕到了我们身后，只听到一声「啪」的鞭响，他又是一鞭子抽在了
我妈扭动不止的肥白圆臀上，这下并没有抽得很重。

　　「好了，母狗现在退下，是时候让我和小晴好好玩玩了。」

　　我妈转身一看，正处于兴奋中的她一时间还没搞清楚主人为什么又要抽他，
她失去焦距双眼还没看清楚到底发生了什么事情，紧接着吴方宇便将手中的那玩
意儿亮了出来——原来是一根粉色粗长的假阳具。他将我母亲的白皙双腿掰开，
将手中的假阳具在她粉嫩的花蕊上来回碾动了几下，沾了沾她下身粘稠的液体，
然后便一把粗暴地将这根粗大的家伙塞了进去。接着他将我母亲扭动不止的嫩白
肉体推到床角，他不耐烦地说了一句：

　　「你这条淫贱的母狗，你去那儿自己玩去。看着我怎么搞你的女儿！」

　　说着话，他赤裸的身体便压在了我的身上。之前我被我妈舔弄得魂不舍身，
如同喝了酒一般晕乎乎的，此刻还没怎么反应过来的时候，一具灼热的男体已经
压在了我粉嫩娇柔的身子之上。他身上男人的气息让我迷醉，处于极度兴奋的我
一把便如同八爪鱼一般抱住了他的身子。我主动的姿态让他非常满意，他得意地
掐住我的下巴便一口吻了上来，和我来了一个缠绵悱恻的湿吻。此刻的我经过了
几次三番的前戏，感到体内特别的空虚，而这场淫戏真正的高潮却还没有来临。
和他一边吻着，我一边不自觉地扭动着修长的玉白双腿，挺动着早已淫湿不堪的
下身紧贴着他的胯下磨蹭着。

　　几分钟过后，我渐渐的受不了了。我不是第一次和男人交合了。只要是尝过
性爱滋味的女人都会对这食髓知味的体验欲罢不能的，更何况他手法是如此的娴
熟、吻技是如此的老练。而我的母亲——这个淫贱的女人，在一旁正毫无廉耻地
半躺着身子，大大张开着两条嫩白的双腿，她一只手搓揉着胸前颤动的硕大乳房，
另一只手则握着下身那根粉色的巨大阳具不停地进出。她时不时仰头发出阵阵淫
荡的呻吟，双眼却目不转睛地盯着我——她女儿和吴方宇正在做爱的画面。也许
是这种感觉实在太过淫糜，给她带来的刺激实在强烈，很快她又翻着白眼、浪叫
着达到了一次高潮。

　　我母亲在一边旁观的淫浪姿态，着实也给我带来了一种兴奋中夹杂着强烈羞
耻感的刺激，让本就处于淫糜气氛中的我产生了一种极端堕落的欲望。我如蛇般
扭动着纤细的腰肢，一手握住了压在我身上这个男人的大屌，轻轻地将他的分身
往我身下拉动。我甚至大大张开两条修长的玉腿，盘住了他腰部。我这一系列淫
荡不堪的动作，就是最明显不过的邀请，邀请他赶紧插进来干我。我口中甚至恬
不知耻地说道：

　　「叔叔，我要……小晴快受不了了……快给我……」

　　吴方宇哈哈一笑，他伸出大手探入我的下身的三角区域，「撕拉」一声响，
便将我下身那条欲盖弥彰、聊胜于无的黑色丁字裤撕烂了。紧接着，他抬起我两
条笔直修长玉腿，脸上带着淫邪的笑容问我道：

　　「怎么了，小晴要叔叔给你什么啊？」

　　「我要叔叔快干我……」我扭动着身子，几乎是用恳求的语气，低三下四地
对他说道。下身一阵阵传来的空虚感几乎让我快要抓狂了。

　　「那……」他眼珠子骨碌一转，突然猥琐地说道：「那，小晴你叫我一声爸
爸，我就进来干你好吧？

　　「那不好吧……」我一听他的淫荡建议，立马就是满脸羞红，一时间嗫嚅着
说不出话来。虽然我父亲已经和我母亲离婚了，虽然他已经在万里之遥的布颠国，
但我毕竟不是无父无母之人。让我叫一个男人「爸爸」着实有些让我为难。哪怕
以后他说不定真娶了我母亲，成为了我的继父，那也是以后的事情。看我一时间
没有反应过来，他也有些不耐烦了。

　　「反正你妈迟早也要嫁给我的。早一天叫，晚一天叫有什么区别？」他不屑
地说着。

　　想想也是，看我妈这副俯首称臣、唯命是从的模样，只要他愿意，以后说不
定还真的会嫁给他。再想想，以后的日子里，我和我妈说不定经常就要像今晚如
此这般——母女同侍一夫，那简直是堪称淫乱至极了。这荒诞的想法在我脑中瞬
间闪现出各种不堪入目的画面，我心中不禁涌起一股病态的刺激。我娇嫩的声线
几乎是带着哭音，颤抖着叫了一句：

　　「爸爸，快来干小晴吧，小晴快受不了了……」

　　一听到这话，他脸上露出了满足的神情，也不再为难我了。他一只手托着那
根硬直的大屌，小腹略微一挺便插了进来。我深深地叹了一口气，眼角落下一滴
泪水，终于还是被他给插进来了。我脑中掠过无数前因后果，其实这一切他早已
经图谋许久。对于他来说，在获得了人生巨大的成就以后，他一直就是千方百计
地谋划着弥补自己前半生的耻辱和失落。包括他之前对我暗中的觊觎，除了我确
实容貌出众以外，我其实就代表了他心中那青春时期的缺憾。只有将我狠狠地征
服在他的身下，他才可以补全自己的遗憾。他可以通过这种方式来找回自己失去
的东西，而我呢？

　　正在我愣神间，他已经趴在我鲜活娇嫩的肉体上开始了男女间最原始的交合。
他一边用他的大屌冲击着我淫肿的逼穴一边在我耳边低声说着：

　　「月月，我终于干到你了，你知道吗？我盼着这一天都盼了好久了……」

　　他的声音带着兴奋和激动，只是我一个人听到而已。当然，或许这个世上也
只有我才能明白他话语里面的意思，恐怕就连我妈都听不懂。此刻清纯靓丽的我，
代表了他青春时期热恋中的情人。也只有面容和当年母亲七八分相似的我才能弥
补他心中的缺憾。哪怕就是如今在一边旁观的母亲，在他心中也不过就是一只淫
贱的母狗罢了。

　　我突然有点可怜起这个男人了。我伸出手爱抚着他的后脑，任他在我玉白的
娇躯上放肆地冲击着。感受着他的大屌在我小穴中奋力地进出，在一阵阵让我眩
晕的快感中，我双眼微微闭上了，口中喃喃地说道：

　　「宇哥，是啊，我就是你的月月。不要再想过去的事了，你现在不是挺好的
吗？我现在把自己的身子交给你，你要好好的，知道吗？」

　　他一听我竟然学着母亲的口吻叫他「宇哥」，而且我说的话正是他心中所期
盼的。他看着我美丽清纯的脸蛋，眼前的一切又仿佛穿越二十多年的时光回到了
他和上官月热恋的时候。他的眼中只剩下了我，而我的眼中也只有他一人。不光
是他，就连我仿佛也魔怔一般地入戏了。我们两个终于再次忘情地吻在了一起，
就像真正的情人那般。他的下半身则更是疯狂地撞击着我粉嫩的小穴，发出啪啪
啪的声音。

　　我母亲一时间愣住了，经过高潮后的她大气也不敢喘地看着眼中这让她有点
惊疑不定的一幕。不论是吴方宇口中的「月月」，亦或是我口中的「宇哥」，都
让她听得云里雾里。她完全没搞明白到底发生了什么事情，为什么眼前两个她熟
悉无比的人会突然变得这么陌生了？

　　吴方宇和我忘情地拥吻着，在猛干了我上百次之后，他不停进出我下身的大
屌也慢慢地硬到了极致。随着他发出一声闷吼，他那根深深插入我体内的分身也
突然间膨胀了一圈，我当然知道他已经到达了发射的边缘。虽然我觉得他不应该
射在里面，但我还是很配合地、淫荡地呻吟着：

　　「宇哥，快给月月嘛。就要你搞大人家的肚子嘛，快来，都给我，都给我…
…啊……好热好舒服啊……」

　　此前他狠狠猛干我的小穴，干了快有十几分钟了，让我产生的一种类似尿急
的焦虑感本就累积到了快要崩溃的边缘。紧接着他一股灼热的原浆射入我紧致的
小穴中，瞬间便将我的高潮给弄了起来。我扭动着身体忘情地搂住他赤裸的身躯，
双腿紧紧地盘在他腰间，不停地呻吟浪叫着：

　　「宇哥，你好棒！干得月月好舒服……啊~ 飞起来了~ 好硬……好热……」

　　吴方宇一只手握住我胸前的大奶，闷吼着、抖嗦着身体，狠狠地将他的精华
都灌入了我的小穴中。而我的小穴也贪婪地吞吐着他的大屌，一滴不剩地将他的
原浆全部纳入了我的体内。他射得是如此之多，多得以至于从我的下身溢了出来。
他完事以后长出一口气，无力地瘫软在我嫩白的娇躯之上。良久，高潮的余韵还
在我玉白的娇躯中荡漾着，让我感到全身酥酥麻麻的。我努力睁开迷蒙的双眼看
去，才发现他已经是泪流满面。

　　我妈看到他突然露出这副伤心的模样，吓得大气不敢喘一下。眼前的一幕实
在是诡异得过分，我和吴方宇同时变得就像鬼上身一般，一言一行之间实在是超
出了她能理解的范畴。而我却很明白他此时的感受，我温柔地、轻轻地将这个可
怜的男人拥入怀中，将他的脑袋抱在我丰满酥软的胸部中间，爱怜地抚摸着他的
头发，口中喃喃安慰道：

　　「好了，别哭了。其实你早已经找回了失去的东西，只不过她早已不是当初
的模样。你记忆中的美好，那才是最值得你回味的一切。你千方百计地想弥补人
生的缺憾，殊不知这世上根本没有完美的人生。」

　　此刻的我，浑身散发着圣洁的光辉，有一种让人不敢亵渎的气质。吴方宇则
一头埋进我赤裸的怀中，却再也没有了一丝猥琐的举动。他恣意地哭着，脸上涕
泪纵横，就如同一个受了委屈的小孩一般。任谁也不会相信，在南广叱吒风云的
商界巨子居然也会哭得像个孩子一般。

　　他就这么抱着我哭了十几分钟，才渐渐止歇。良久他抬起头来时，已经止住
了哭泣。他突然站起身来，只听到「波」的一声，他那半软的大屌从我一片狼藉
的下身处拔出，带出一股混浊的白液。他扯出几张纸巾胡乱擦拭了几下，便开始
起身穿衣服了。

　　我妈在一旁有点手足无措地问道：

　　「宇哥，你怎么了？这么早就要走吗？不留这儿过夜吗？」

　　「不用了，今晚我回去了。」他说着话干净利落地穿好了衣服。他离去之前，
还深深看了我一眼。眼神中透露着许多复杂的信息。整理完了衣物，一身西装革
履的他又恢复了以往的镇定和从容，面容冷酷，神态平和，俨然又是一副成功人
士的模样。

　　「谢谢你小晴，今晚你让我明白了一个道理，你说得不错，这世上根本就没
有完美的人生。」

　　他在门口驻足，回头对我说了这句话。我妈在一旁听得更是云里雾里的。说
完，他头也不回地走出了房门。随着他脚步声渐渐远去，房间里瞬间就安静了下
来。只剩下我们母女俩坐在一片狼藉的床头大眼瞪小眼。过了一分钟，我妈这才
红着脸讷讷地对我说道：

　　「小……小晴，今晚……今晚发生的事情，你谁也不许说，这样……样对你
我都不好，明白了吗？」

　　她的语气中充满了一种愧疚和害羞的意味，完全没有了以往的果决和强势。
我只能低下眼睑红着脸，口中「嗯」了一声表示同意。然后我沉默着起身，简单
整理了一下衣物。我正准备出门回房间时，我妈突然在我身后问道：

　　「小晴，刚刚到底怎么回事？为什么宇哥会叫你月月？他以……以前就这么
称呼我的啊，到底是怎么回事？」我妈满脸不解地问道，声音竟然有些颤抖。

　　「我不知道，你也不用胡思乱想。或许是他叫错了呢？」

　　我随口敷衍着，脚下却不停，很快便走了出去回到了自己的房间，嘭一声关
上了房门。今晚一夜发生的事情实在是一波三折，总体上确实都是吴方宇一手操
控着剧情，但结局却连他自己都始料不及。不过他也算是解开了自己的一个心结，
我也算是完成了诺言。他已经找到了曾经失去的东西，而我呢？

　　我躺在床上翻来过去、胡思乱想着，今天后半夜的３Ｐ大战着实让我觉得非
常疲倦。在淫戏之中的我尚不知觉，躺在床上我这才感到浑身酸痛，不知不觉地
便陷入了深沉的睡眠中。

　　————————————————————————————————————————————

　　一夜无梦，我醒来的时候已经是清晨时分，我拿起手机一看已经是七点多了。
手机显示我的电子邮箱里面有一封新邮件，发件人是吴方宇的助理楚杉杉。邮件
里面有一封附件，写着「神秘银链买家信息（绝密）」。我手机上还收到吴方宇
发过来的一条信息，信息里面写道：

　　小晴你应该醒了吧？邮件资料已经发给你了。这封邮件只有一个小时的时间
可以看得到，一个小时之后就会自动在服务器里面删除，所以你要抓紧时间。你
昨晚已经完成了承诺，现在我自然也要履行我的义务。我这辈子从不亏欠别人，
祝好运！

　　我一看发件时间，邮件发过来已经过了三十多分钟，于是我赶紧将邮件里的
附件下载到手机上，这是我找回银链的唯一线索了。如果没有这宝贵的信息，就
凭我恐怕连个大概方向都摸不着，更别提拿回它了。下载到手机上，我可以慢慢
去看，起码知道是谁买下了这个物件。

　　今天是周三，我还是要上学的。我简单洗漱了一番、穿上校服便走出了房门。
而我母亲对面的房门依旧是静悄悄的，经过了昨晚那场淫戏，可能她也不好意思
这么快便和我见面，于是她就选择了晚起。我并没有在意，一边飞快地吃着早餐，
一边在手机上查看着那份神秘买家的资料，结果却让我感到有些头疼，因为这个
买家来头和背景真的不简单。

　　他不是一个央国人士，而是一位从非洲大陆过来的流亡国王。这话从何说起
呢？此人名叫阿布多耶·哈布提·多鲁尼克三世，今年四十八岁。他出生于非洲
的冈多菲比亚联合酋长国，是一位王子。他年轻的时候曾在央国读过大学，讲得
一口流利的央国话。学成归国后，他三十岁出头的时候便弑父夺权，年纪轻轻就
成为了该国国王，从此大权独揽。此人据说暴虐荒淫，是一个杀人魔王。

　　在前年年底的时候，他的一位兄长联合反抗军打败了他手下早已经腐朽不堪
的军队，他携着亲属坐着飞机逃亡到了央国，申请了政治避难。据说他来的时候，
偌大的飞机上除了他的几名亲卫和二十多名家属以外，装得都是各种珍宝、黄金、
古玩，其价值不可估量。冈多菲比亚盛产黄金和钻石，这都是他当国王十八年搜
刮来的民脂民膏。

　　阿布多耶来到央国后，一直以流亡政府自居。他个人生活依旧糜烂奢侈无度，
经常出入各种高级娱乐场所，常常一掷千金。详细的资料里竟然还列出了他经常
出入的几个高级酒吧、会所的名称。他身边的有三名亲卫，都是合法持枪，跟随
其左右形影不离，贴身保护他的人身安全。

　　其实只要知道了他的身份，他的资料很多都可以在网络上搜索的到。网络有
很多他的传闻，据说此人残忍好色、烟酒不忌，甚至还吸毒。仗着富可敌国的身
家，他身边如走马观花一样不停换着各色小明星和三线嫩模，只要玩腻了他就会
换一个。前段时间据说还有个小明星控告他强奸，后来也不知道怎么回事，应该
是被他花钱摆平了，此事就这么不了了之。阿布多耶绝不算一个好人，更是一个
十足的恶棍。他指使代理人拍下银链也许只是一时兴起，亦或者有其他的想法。
而我想从他手上拿回凤凰银链无异于虎口夺食，我必须要想方设法接近他并获取
他的信任。

　　此人身材高大魁梧，接近１９５公分，体重超过１５０Ｋｇ。资料里面有他
的照片甚至还有他的录像。他的面孔凶恶，皮肤黝黑。行走的时候宛如一座移动
的黑色肉山。真难以想象，那些看起来若不经风的小明星和嫩模被他压在身下百
般蹂躏的时候是怎样一副场景。而我和他本是两个世界的人，我们的人生根本不
应该有任何交集。偏偏我前世的传家宝——凤凰银链却落入了此人之手。

　　而吴方宇这个精明的商人绝不会为了我而去强出头，从这个明显不好惹的阿
布多耶手中拿回我的东西。而我刚刚确立关系的男友轩荣城，此刻我对他尚且带
有一种亏欠的心理，更不会轻易将他拉进这趟浑水中。这件事情还只能靠我自己
的力量去完成。

　　我看完了手机上的信息，也吃完了早饭，接着心事重重地出了门。当我坐在
校车上看着窗外的车水马龙、皱着眉头苦思冥想的时候，许梓萱这个丫头跳着蹦
着一屁股坐在了我的身边。

　　「嗨！小晴姐早啊！在想什么呢？愁眉苦脸的，皱纹都出来了！」小妞儿今
天心情不错，她睁大了眼睛看着我，探头探脑一副好奇的模样。

　　我不耐烦地一巴掌拍开她光洁的脑门儿，叹了一口气，意兴阑珊地说道：

　　「算了别问了，说了你也帮不上忙。」

　　「你这就不对了，我们是好姐妹，有什么事情就算帮不上忙，我也可以帮你
出谋划策的呀。」许梓萱不满地嘟着嘴说道。

　　我想了想，还是没怎么说话，因为我实在不知道这事儿到底从何说起。就算
我告诉她到底发生了什么，估计她听了也会以为我一定是疯了，得了精神分裂症
而已。我摇了摇头，还是一句话没说，只顾着自己叹气了。

　　「你就告诉我嘛，告诉我嘛……」

　　许梓萱挽着我的手臂来回摇晃着。都说好奇害死猫，她的好奇心被我勾起来
了，非要我讲出来到底怎么回事才甘心。

　　我想了想，缓缓开口说道：

　　「小萱，如果你有一样很重要的东西被一个男人得到了，而你必须要拿回那
样东西，但你又付不起那东西的价钱，你该怎么办？」

　　「那我……我就以身相许呗。他成了我的男人，那他的东西不就都是我的东
西了吗？哈哈哈……」小妮子浪笑着答道。

　　「要是那个男人长得很难看、很凶恶，那该怎么办？」我又追问道。

　　「那得看你有多想拿回那件东西了。」小妮子看着我的眼睛认真地说道。

　　我听了，又靠在了椅背上。仔细想想，小丫头说得也并非完全是错的。这个
事情看起来挺复杂，其实对我而言还是有一点可能的。神侍菲娜科斯在梦中就提
醒了我，此世我这一副看似美丽实则无用的躯壳，只有学会舍弃它才能找到我失
去的东西。慢慢地，我心中大概拟出了一个行动的计划，虽然在细节处还有点模
糊，但是大致的方向和策略应该算是可以了。

　　我双手合十，心中默默地向创世女神祈祷，希望这个计划能够顺利，希望女
神保佑我有足够的运气。让我得以解开这背后一切的谜底，让我可以得到内心真
正的安宁。一边的许梓萱很懂事的并没有打扰我的沉思，她也双手合十跟着我无
声地祈祷。

　　我现在的想法很简单，就是利用我的姿色去勾引阿布多耶，去接近他，骗取
他的信任，找到机会拿回那根银链。我脑中不禁浮现出阿布多耶那魁梧雄壮的黝
黑躯体，他凶恶的面孔和阴婺的眼神让人不寒而栗。想想我娇艳柔嫩的玉白身体
就要被这座漆黑的肉山压在下面时，我心中突然涌起一股兴奋的热流，身子竟然
忍不住颤了两颤，甚至我修长的白嫩玉腿中间都有一股湿意酝酿起来。我这是怎
么了？

　　我赶紧摇了摇头，将这个刺激得几乎让我浑身颤抖的淫糜念头甩了出去，现
在可不是胡思乱想的时候。我必须集中精神、想好对策才能进行接下来的计划。
面对阿布多耶这种精明、危险的人物，哪怕走错一步都会让我粉身碎骨。我心里
不停盘算着这里面的厉害关系，不知不觉间校车也到达了学校。我心事重重地和
许梓萱走进了教室，一屁股坐在了座位上。

　　刚坐下，同桌张穆同便按照以往的惯例，偷偷在课桌下递给我一沓信封和一
叠钞票，我兴致缺缺地一把接过，也没数今天到底收了多少钱，就把信封和钞票
直接塞进了书包里，然后便一头趴在了课桌上一动也不动了。张穆同有点惊讶地
看着我今天的表现，他开口略带关切地问道：

　　「校花大人，难道今天贵体欠安？」

　　「关你什么事？」我不耐烦的别过头去，不再理他。

　　「有件事我想告诉你。不知道你愿不愿意听？」木头楞了一秒钟，突然面无
表情地问道。

　　「什么事情？」我揉了揉有点发疼的脑壳子，不解地看着他。

　　「教室里说话不方便，等下课了，我们到教学楼后面的楼道里再说。」他神
秘兮兮地说道。

　　他说的那个地方的确比较隐秘。教学楼后面有一个地下室，一般都是锁着的。
从一楼到地下室有一个拐弯的楼道连着，如果沿着楼道下到拐角处，除非有人也
走下来，否则外面不会有任何人看得见里面。只是他突然如此神秘地叫我过去说
话，到底是为什么呢？我正打算问他怎么回事的时候，老师已经走进了教室。我
狐疑地看着紧紧闭上嘴巴的木头，心里感觉怪怪的。

　　这一堂课莫名其妙地就上完了。下课的铃声响起后，木头对我使了个眼色，
轻声说了句：

　　「我先过去，你两分钟后再来。别让人跟着你。」

　　我狐疑地看着这个外表木讷的男生。和他同桌了两年多，我从未发觉他的内
心居然也有如此丰富的一面。也许是他只是将自己复杂的内心深深埋入了他貌似
木讷的外表之下。他今天神秘兮兮地叫我过去是想对我说什么呢？难道是想对我
表白吗？如果真是如此，同桌两年多的时间里，他应该有的是机会啊，为什么非
要等到今天呢？我心中充满了疑虑，然而我对他还算是比较信任的。这么长的时
间里，我们一直在利用情书的「快递费」赚钱，配合地也算是默契。他从未黑过
我一分钱，我们彼此之间也算是「相敬如宾」了。

　　想了想，我觉得木头再怎么说也不会害我。所以没等到两分钟，我就起身偷
偷摸摸地走下了教学楼。趁着大家都在前面操场上晃悠的时候，我悄悄走到了他
约定的地方。我沿着那条楼道刚刚下到拐角处，就看到了站在那里等待的张穆同。

　　张穆同手里拿着一只小巧的香蕉手机对我说道：「上官晴，你知道吗？你今
天差点就被人偷窥了。」

　　他在鼻梁上推了推厚厚的眼镜，严肃地说道：「这部手机是我今天一早无意
中在你桌子下面发现的。」

　　我接过那部手机一看，手机已经被解锁了，里面有一个长达十几分钟的录像。
录像的视角是对着我裙下的角度，若不是木头提前发现了这部手机，恐怕我裙下
的风光就要被人偷拍走了，想想就让人后怕。我打了个寒颤，有点担心却依然不
解地问道：

　　「可是，可是……木头你怎么把这手机解锁的？难道这是你的手机吗？」

　　「哼哼……」木头难得露出一副得意的表情说道：「这点小问题难得住我吗？
你难道忘了我的特长了吗？」

　　我突然想起来，木头这个人虽然情商很低，不擅长和人打交道，但是他智商
很高，喜欢钻研一些电子仪器方面的知识。他还是学校电子爱好者俱乐部的常务
委员，经常参加什么机器人大赛、编程竞赛之类的活动，据说也得了不少奖。

　　「你怎么解锁的这部手机？」我好奇地问道。

　　「很简单啊，这部香蕉手机是靠指纹解锁的。而我用的是一种专门采集指纹
的空气凝胶……」

　　他得意洋洋地说了一大通我不懂的名词和手段，最后告诉我，这部手机是一
部新手机。它的主人也很小心，并没有留下什么线索，所以他也只能做到这些了。
最后他问我道：

　　「我为你做了这么多，你该怎么谢我？」

　　「哼……」我娇嗔道：「这两年你靠我赚了多少钱了？帮我这点忙算什么？
再说你不也没抓到幕后的黑手吗？大不了今天情书的钱我不要了，回去我全给你，
好不好？」

　　「呵呵，谢校花大人，这还差不多！」他喜滋滋地一边笑一边搓着手，一脸
的谄媚。每次情书的「快递费」我都是拿大头，这一下他就可以多赚一千以上了，
顶的上他以往几天的收入了。

　　「把手机给我！」我手一伸说道。

　　「干嘛呀？」木头有点不情愿地说道：「这部手机可是新的，我能留着吗？」

　　「滚！把手机给我，我要交给老师。」我当然要把手机交给学校，这种事情
必须要捅大了，否则后患无穷。

　　木头哭丧着脸心不甘情不愿地把这部新手机放到我手上，我一把接过，说了
句「谢谢啦」，接着转身就走。

　　我后来将手机交给了老师，老师把情况问清楚之后报了警。警察立案调查了
几个月才将放手机的那个人抓了出来，不过这一切都是后话了，这只是一个小插
曲而已，自然也不是故事的重点。重点是，我依然需要继续找寻我的凤凰银链，
而我的计划已经拟定，今晚我将会前往阿布多耶经常去的那家酒吧守株待兔。我
怀着莫大的勇气，下定了决心，无论如何我都要遵循着神侍的指示，找寻我失去
的东西。

　　而这一切才刚刚开始……

　　　　　　　　　第一卷第十五章母女同侍（下）（终）

　　　　　　　　　　第一卷第十六章脱衣舞娘（上）

　　阿布多耶到底是一个什么样的人，我查阅了许多资料，浏览了很多网页，我
心里基本上已经有了一个大概的轮廓。此人自从来央国政治避难以后一直过得比
较低调，当然了，低调中依然透着奢侈，透着糜烂。他经常去的那家酒吧名叫
「Ｐａｓｓｉｏｎ」（激情）俱乐部，是南广市很出名的一家情色酒吧，据说里
面的脱衣舞表演非常出名。而我的计划就是装扮成一位脱衣舞娘来借机认识他。
脱衣舞娘并不是一份稳定的工作，一般脱衣舞酒吧都是常年招聘舞者的。凭借我
多年的舞蹈功底以及出色的姿容，只要我想应聘这份工作，那么就必然可以应聘
的到。

　　为此，我还在网络上查看了很多有关脱衣舞的视频。脱衣舞根本不需要任何
舞蹈功底，任何女人，只要有足够的本钱都可以去应聘，只要你够浪、够骚就行
了。然而这毕竟不是一份体面的工作，所以酒吧的脱衣舞娘也是经常更换的，这
是一个常识。

　　为了能完成我的计划，我甚至花钱托木头帮我伪造了一张身份证，将我的岁
数加大了两岁。若我是未成年人的话，还不可以去应聘这份工作。身份证上的名
字叫郑可儿，芳龄十九，木头甚至还帮我做上了头像照片。我的身材高挑，前凸
后翘，乍一看根本不像是一个高中生。我即使拿着一张十九岁的身份证也不会被
人怀疑是假冒的。木头还信誓旦旦地告诉我，只要不是去银行或者是飞机场这种
严格控制的地方，我这张身份证足够办很多事情了。当然，为了让他替我保守这
个秘密，我还是花了一笔封口费。

　　下午放学后回到家里，我收拾了一下衣物，带上我的化妆包就出门了。母亲
问我去哪儿，我只是说晚上朋友约了出去玩，她随意叮嘱了几句让我注意安全、
让我早点回家的话便放我出去了。毕竟经过昨夜那场淫糜无比的３Ｐ大战，她似
乎也不敢再多过问我的私事了。毕竟她在我面前展示了她最为淫荡骚浪的一面，
再怎么说她也拉不下脸来继续训我了，而我也自然乐得清静，反而行动更加自由
了。

　　我打了一辆计程车，来到位于南广市最为繁华的天南路上，这里灯红酒绿地
伫立着大大小小上百家酒吧。而其中装点得最为奢华的一家就是Ｐａｓｓｉｏｎ
俱乐部了。我今天的打扮非常小心，头上戴着一顶黑色的鸭舌帽，脸上戴着口罩
和墨镜。上身穿了一件宽大的Ｔ恤，下身则是一条紧身牛仔裤。我尽力遮掩自己
出色的面容，并不是怕别人来骚扰我，我怕得是被熟人认出来。幸好一路上并没
有什么麻烦，计程车开了二十多分钟就到了，我付了车费下车走到了酒吧的侧门
口。这里还贴着一张招聘公告：

　　本俱乐部诚聘舞蹈表演者，须面容姣好、五官端正，有从业经验者优先考虑。
俱乐部提供演出服装、道具。周日到周四晚工作时间８：３０到凌晨２：００点，
周五到周六工作时间８：００到凌晨３：００点。本公告长期有效，有意者可上
门咨询或拨打电话：ＸＸＸＸＸ刘小姐。

　　没有哪个脱衣舞酒吧不是长期招聘舞蹈工作者的，这一点和我想得完全一致。
我简单读了一遍招聘公告，接着便暗响了门铃。不一会儿，一个赤着上身，穿着
马甲、一副打手模样的马仔懒洋洋地开了门，他探出脑袋问道：

　　「小妞儿干嘛的啊？酒吧晚上才开门呢，这才六点多啊。」

　　「我是来应聘跳舞的。」我深吸了一口气，硬着头皮答道。

　　马仔闻言，睁大浮肿的眼泡上下打量了我一番。我上半身虽然穿着一件宽大
的Ｔ恤，但是胸前饱满的曲线还是暴露了我雄厚的本钱。至于我下半身，两条笔
直的玉腿在紧身牛仔裤的衬托下反而更显得修长婀娜。马仔虽然只是个看门的，
但见过的美女也不少，他的眼光也算是很毒辣了。面前这个少女脸上虽然戴着口
罩和墨镜看不出美丑，但从她的身段比例就可以看出这应该是一个难得的美人。

　　于是马仔扯着嗓子对门里面回头吼了声：

　　「刘大屁股，这里来了个鲜妹子，你赶紧过来验验货！」

　　一分钟后，从门里面冲出来一个风韵犹存的半老徐娘，她扭着大屁股，穿着
一身大红色低胸的礼服，脸上的粉抹得怕有半寸厚。她瞪了马仔一眼说道：

　　「丧狗，你他妈的别嚎了。老娘上个厕所差点没被你这口破嗓子吓得痔疮掉
下来。」

　　吼完了，她的视线转向了我，脸上顿时露出一副惊艳的表情。阅女无数的她
第一眼就看出来我必然是个年纪轻轻的美丽少女。她眼睛一亮，仿佛看到了一株
摇钱树一般，立马三步并两步地上前挽住了我的手臂说道：「来来来，小妹妹跟
姐姐来。」她将我半拖半拉地领了进去。

　　我们穿过几条长长的过道，绕过酒吧正厅的舞台，来到了舞台后面的更衣间
和化妆室。

　　「来来来，妹子，赶紧的，让姐姐看看你的真面目。」她一手关上了更衣间
的门，转身对我说道。

　　我除去了脸上的墨镜、口罩，露出了我湛蓝的大眼睛和高挺的鼻梁。我是一
名混血的美少女，当我露出真面目的时候，就连饱经风月的刘妈咪都有种惊艳的
感觉。混血面孔的辨识度太高，见过我的人印象都非常的深刻。所以我今天才会
如此藏头露尾的出来应聘舞女这个工作。

　　刘妈咪露出满意的笑容说道：「哟，还是个难得的混血小妹妹。你今年多大
了？叫什么名字？」

　　「我叫郑可儿，今年十九岁了，不知道能不能应聘啊？」我拿出伪造的证件
给她看了一下。

　　刘妈咪随意看了一下证件就还给我了，她笑盈盈地说道：

　　「能的能的，只要是成年人就行了。对了，你知道我们这儿的舞蹈表演是干
什么的，对吧？」

　　「我知道，脱衣舞嘛……」我装作害羞地低下头说道：「要不是我实在交不
起大学学费，我也不会来这里……」

　　「好了好了，既然到我这儿了，我就没兴趣听你的故事。混迹夜场的女人哪
个背后没有一段故事？说白了，大家来这儿不过都是为了挣点钱罢了。」

　　刘妈咪明显懒得听我编造的说辞，直接打断了我的话语。这样也好，省的我
谎话说得越多，漏洞也越多。再说，夜场女人嘴里说出来的往事，能有几个是真
的？妈咪看着我说道：「我先给你讲讲我们这儿的规矩。如果不接受的话你现在
就可以走。但如果你在这里跳舞赚钱却不守俱乐部规矩的话，那我们就要按照道
上规矩办事，你听懂了吗？」她脸上随即露出一副恶狠狠的表情。

　　我早有心理准备，这地方可不是学校，这Ｐａｓｓｉｏｎ酒吧可是南广地下
世界一位大佬的产业。但我也没有怎么害怕，因为再怎么说我也是来帮他们赚钱
的，只要我不打破这行的规矩，想必黑社会也是讲道理的，所以大体上而言应该
还是安全的。但这种事情我也是第一次遇到，当刘妈咪摆出一副凶神恶煞的模样
时，我本能的一缩脖子露出如同小绵羊一般害怕的神情。

　　「刘姐……你……你别吓我。人家高中才毕业，只不过想出来赚点钱而已…
…」我声音颤抖着说道。

　　刘妈咪非常满意我的害怕的表现，她嘴角带着嘲讽的笑容说道：

　　「知道害怕就好。想在我们这儿跳舞赚钱就得守规矩。我们这儿舞女分红、
黄、蓝三个档次，你一会儿也会领到一个牌子的。跳一个晚上舞，红牌５０００
一晚，黄牌１０００一晚，蓝牌只有３００。收到的所有小费俱乐部抽水一半。
客人如果想带你们出去的话，但凭自愿，但是下班以前不行。出台费酒吧也会抽
水一半。上下班的时间是……」

　　刘妈咪将酒吧的规矩对我说了一遍，接着问道：「你现在还想继续在这里跳
舞吗？」

　　我毫不犹豫地点了点头说：「没问题，既来之则安之。」

　　刘妈咪点了点头说道：「那就行，记得你说过的话。俱乐部也不限制你的自
由，你赚够了钱随时可以走。但是丑话说在前头，你好好跳舞赚钱我们就是姐妹，
若是不识抬举，挡了我的财路可别怪我翻脸不认人！」

　　「我明白了……」我赶紧低头作出一副逆来顺受的模样。

　　「你挑一套衣服，跳一段舞给姐姐我好好看看。表现好的话，以你的模样身
段拿个蓝牌应该不难。」刘妈咪说着话转身拉开背后的巨大帘布，露出里面放着
的数百套各式各样的性感舞服。我放眼看去，每一套舞服都是手工定制的，风格
都是相当的暴露，甚至是色情。但是做工和材质都相当不错。每件衣服上还挂了
尺码的标签供人挑选。由此可见Ｐａｓｓｉｏｎ还是一家很有实力的俱乐部，光
这里琳琅满目的舞服就已经是一笔不小的开支了。

　　我看到这些近乎色情的暴露舞服，脸上就瞬间腾起了一片红云。有点扭捏的
走上前，东挑挑西挑挑，怎么也下不定决心挑哪一件。想想，再过两个小时，我
就要穿着其中一件暴露的性感舞服走到舞台上，面对着成百上千只色眯眯的眼睛，
我还要随着音乐跳出各种淫荡的舞步……顿时一股刺激兴奋的罪恶感涌上心头，
让我脑袋突然变得晕乎乎的。

　　刘妈咪有些不耐烦了，她看我半天都没挑好衣服，几步走上前，在衣架子上
随便看了看就拿了几件衣服往我怀里一放，然后不耐烦地说道：

　　「有什么好挑的？反正一曲结束都要脱个精光。现在你老老实实到更衣间换
上这套舞服，然后跳一段舞给我看看，不要再浪费时间了。既然来到这里就要放
得开，否则你就别干这行了。」她伸手指了指那一排七八间更衣室，把我推进其
中一间，然后哐啷关上了门。

　　在狭窄的更衣室内，我手中拿着几件轻若蝉翼的舞服。我拎在手中看了一下：
上半身是一件类似比基尼一般的紫色胸罩，两片巴掌大小的薄布片用几根纤细的
丝带连接起来，在胸口处还打了一个夸张的蝴蝶结，上半身的外面还罩着一件几
乎透明的、类似风衣造型的轻纱。下半则身是一件非常短的紫色蕾丝短裙，外加
一套同色的吊带渔网袜。而最私密的部分，则毫无意外的就是一条丁字裤了。这
一身色情的打扮比起我昨晚３Ｐ大战的装束有过之的而无不及，完全就是业余和
职业的差别。

　　我在镜子前面褪去了全身的衣物，看着镜中里长发及肩的赤裸混血美少女，
又一次心中忍不住的感叹造物主的玄奇。这个身材高挑的尤物经过几个男人不遗
余力的征伐和开发，她身上那股青涩和清纯的气质正慢慢褪去，取而代之的则是
性感中带着一股妖娆的美艳气质，恰如春天里几乎快完全绽放的花朵，正迫不及
待地让人从那枝头折下。她全身上下的线条柔和匀称，酥胸坚挺饱满，泛着健康
光泽的肌肤呈现出一种诱人的奶白色。两条修长笔直的玉腿中间簇拥着一撮暗金
色的绒毛，粉嫩的花蕊在其中若隐若现。偏偏这个尤物的脸蛋是如此的娇媚，五
官轮廓明显带着一股奇特的异域风情。她的鼻梁挺直而富立体感，唇瓣饱满光润。
尤其是一双灿若星辰的湛蓝大眼睛，含情脉脉、富含水分。这样的一个尤物级的
美少女，几乎可以说是具备了这世上男性梦中情人的所有优点。就连此时看着镜
中的我，心中都产生了一种将她狠狠压在身下发泄一般的冲动。

　　现在不是我胡思乱想的时候，门外的刘妈咪还在百无聊赖地等着我。我抛去
脑中种种荒诞离奇的想法，默默地将手中的衣物一件件穿上了身。这身性感舞女
的装束全部穿上身也不过才五件，我三两下就穿完了。镜中那有着清纯脸蛋、性
感身段的少女瞬间变成了一位面带羞涩的勾人舞女。她一身到脚都是紫色的装束，
外面还罩着一件若隐若现的薄纱，全身晶莹乳白色的肌肤在近乎透明的轻纱笼罩
下竟更有一种朦胧的性感意味。她胸前层峦起伏的两只乳房仅仅被两块小巧的布
片遮住，露出了大半挺拔的曲线。我对着镜子侧了侧身子，纤柔的腰肢如蛇一般
风情万种地扭动了一下，就连我自己看了都有些喉头发干。那性感的蕾丝吊带渔
网袜在我两条修长笔直的大腿上，显得是如此的勾魂夺魄。而那巴掌长短的短裙
只能将将罩住我的翘臀，以至于我稍微动一下，就可以看到我两瓣丰腴饱满的臀
肉。这身装束简直将我身上所有的性感点都完美的呈现出来，看着自己打扮地如
此撩人，我自己都有些脸红心跳、呼吸急促起来。

　　门外的刘妈咪明显不耐烦了，在我愣神的片刻便听到咚咚擂门的声音，她扯
着嗓子叫道：

　　「好了小丫头，衣服穿好就出来吧。都是女人，有什么不好意思的？老娘我
还有好多事情要去安排，你到底想不想赚钱了？」

　　闻言我应了一声，赶紧从更衣间里拿了一双合脚的高跟鞋穿好，然后便硬着
头皮走了出来。刘妈咪眼睛一亮，看着一身艳丽装束的我连连点头道：

　　「小丫头你这模样身段着实不错，真的不错，嗯……晚上那些个色鬼看到你
的话估计会抢着送钱的。」

　　「还不是刘姐您眼光出众，挑得衣服很适合我的。」我被她夸得不好意思，
也红着脸拍了她一记不大不小的马屁。

　　「呵呵，开玩笑，老娘我是什么人。」她洋洋得意地说道：「我给你播放一
首舞曲，你就在这里给我跳个几分钟看看。跳得好的话，就凭着你顶级的模样身
段，大姐我肯定会给你一个红牌的。好好表现，你多赚几个钱，大家都开心。」

　　话说着，她带我走到一个高高挂着的帘布后面，里面是一个不大不小的舞池。
这里应该是练习的地方，旁边还有许多音响和器材。她从旁边的柜子里取出一只
遥控器，对着墙角的功放机按了下按钮。几秒钟后，就听到一曲劲爆的舞曲开始
响起。音响的效果还是不错的，富有节奏感的低音炮震的地板都瑟瑟发抖。

　　「好了，开始吧。」她把帘子重新拉起来后，击掌说道。

　　我还没有十岁的时候，我妈就送我去练习舞蹈了。我的身体匀称修长而富有
弹性，全身的骨节和韧带在多年的舞蹈运动下一直都保持在一个非常优良的状态。
多年习舞的人，对于音乐的节奏和韵律把握明显超过普通人。像脱衣舞这种自由
发挥的舞蹈根本不需要什么舞蹈功底，让我这样具有良好舞蹈基础的舞者来表演
这种舞蹈，甚至是有点杀鸡用牛刀的意味。我听着舞曲的旋律，脚下很自然地便
跟随节奏掂动了几下，找到一个八拍的结束点切入，轻盈修长的身子轻轻一跃便
跳到舞池中央，接着便开始旋转起舞。我的舞步轻盈优雅、灵动自然，如果纯粹
从欣赏舞蹈的角度来看，我跳得还是蛮好看的。然而看在刘妈咪的眼里却有些不
是味道，两分钟后，她终于忍不住皱着眉头按下了遥控器，强劲的舞曲顿时戛然
而止。

　　「小丫头，你没搞错吧？我们这里是脱衣舞俱乐部啊。你搞这些高难度的艺
术动作给谁看的啊？我知道你确实舞跳得好，但是我们这里不需要这些，你只要
够浪、够骚就行了。你懂什么叫脱衣舞吗？你每跳几下就要缓慢地脱掉一件衣服，
一曲结束的时候，我要你脱得光溜溜的。你明白了吗？」

　　「明白了，明白了，刘姐你别生气。我平时练舞都是这么跳的，不知不觉地
我就……」我赶紧连连点头道歉。

　　「算了算了，你也是个新人，我也不生你的气。但是你要明白这不是普通的
舞蹈，这是色情舞蹈，明白了吗？」有艺业在身的人总会获得更多尊重，刘妈咪
看了我的舞蹈后语气也放缓了。

　　「好的，我再试一次吧。」我闭上眼睛回忆了一下那些看过的脱衣舞录像，
努力将自己代入进去。当音乐再次响起后，我终于找打了一些感觉。我模仿着录
像里面那些骚货的模样，每跳几步，便伸出双手爱抚自己全身的敏感部位；每走
几步路就扭动几下我挺翘的臀部。偶尔我还停下舞步，双腿大大分开，跪在地上
做出各种下流、淫荡的动作……脱衣舞就是如此而已，根本不需要什么特殊的技
术。慢慢地，我一开始略显滞涩的动作也变得越来越骚浪，越来越大胆。差不多
每跳个一两分钟，我便脱掉身上的一件衣物，先是上身的纱衣、再是下身的短裙，
接着我解开了胸前的乳罩，然后又是我腿上的渔网袜。当舞曲快要结束的时候，
我已经脱得只剩下最后一件丁字裤了。我扭动着纤柔的腰肢，双手捏住胯部丁字
裤的细绳，正准备完成这曲最后一个动作的时候，我突然听见帘子后面有一个男
人的声音闷哼了一声，接着便是一股带着腥臭的粘稠液体射在了我身侧的帘子上。

　　这突如其来的变化让我吓了一跳，我娇呼一声，赶紧拿起落在地上的衣服挡
在胸前，跳到了一边的角落里、躲在了高大的音箱后面。刘妈咪一听这个动静，
泼辣的她一把将帘子扯开，露出了帘布后面正在偷窥我跳舞、并在手上做着某些
言语不可描述行为的看门马仔。

　　「丧狗，又是你这个王八蛋！你要是再这么猥琐，耽误了店里的生意老大会
弄死你的！哼哼，我马上就打电话告诉你老大！让你再做这些恶心的事情。」刘
妈咪柳眉倒竖地喝道，说着她还伸手去扇丧狗的耳光。

　　「别别别……告诉老大，老大知道了会把我打成猪头的。」丧狗一手提着裤
子，裤子上还斑斑点点地沾了不少白色的粘稠液体，他一边讨饶着，一边躲避着
刘妈咪的追杀，刘妈咪很快便把他赶了出去。

　　「唉，让小妹你见笑了。」一分钟后，刘妈咪气喘吁吁地走了回来，见过了
我刚才如此骚浪诱人的舞姿，她眼睛里仿佛都闪动着金色的钞票。她略带谄媚地
对我说道：「小丫头，刚刚的舞跳得真不错，你今晚若就这么跳，一定可以赚很
多钱。」

　　她拿出一张写着６号红牌的腰带递给了我，兴奋地对我说道：「我们Ｐａｓ
ｓｉｏｎ俱乐部一共有五十来个舞女，其中只有五位红牌。今天想不到又多了你
一位。你只要老老实实跳完今晚的舞就能赚不少钱了。姐姐我都有点眼红你，第
一天来就拿了红牌，也不知道多少丫头会羨慕死你呢。」

　　俱乐部的规矩是这样的：只有红牌的舞女才有独自表演的资格；而黄牌姑娘
一般是两三个一起出场；蓝牌往往七八个一起上场，有的甚至连出场的资格都没
有。上场的人多了，自然小费分得也少。许多蓝牌的姑娘甚至还须要做一些端茶
送水、打扫地面、清洁厕所之类的杂活儿赚点小费。相对于她们而言，一进门就
拿了红牌的我自然是高高在上的存在了。

　　刘妈咪把红牌交给我后叮嘱了我一句不要离开，她就到前面忙碌去了。此时
差不多是晚上七点多，距今晚开门营业还有一个多小时的时间。俱乐部的工作人
员也陆陆续续地来到了酒吧。舞台后面的更衣室里进来了不少姑娘，一时间莺莺
燕燕、叽叽喳喳的热闹非凡。

　　红牌舞女拥有单独的化妆台、更衣间，这是一种特权，比如我就是。蓝牌和
黄牌的姑娘则是两三个人、甚至七八个合用一个化妆台。换衣服的时候，姑娘们
甚至还在更衣间外面排起了队伍。而我和另外五个红牌姑娘却风轻云淡地聊着天。
她们几个都是面容姣好、身材火辣的妹子。对我这个新人的到来，她们有的比较
好奇，有的比较冷漠和顾忌。但总体而言大家还是相对比较平和的。我和她们比
较起来，没有她们身上的那种风尘味，毕竟我还是一个如假包换的学生妹而已。

　　酒吧里面还给红牌舞女们特意准备了晚餐，伙食相当的不错。至于其他的姑
娘们只能自己去买盒饭解决肚子的问题了。吃完了饭，在化妆台前化了一个非常
浓艳的烟熏妆，做完了这一切的我，安静地坐在梳妆台前等待着酒吧的营业。期
间刘妈咪还过来看了我两次，给我打气、鼓舞我的士气。而我心中却一直在盘算
着今晚的行动细节以及自己要达成的目的。如果一切不出所料，根据我手机上的
资料，九点左右差不多就是阿布多耶来到酒吧的时间了。刘妈咪给我安排的上场
时间差不多就是他来到后的十几分钟内。

　　　————————————————————————————

　　　　　　　　——————————————————

　　当时钟指到八点半的时候，Ｐａｓｓｉｏｎ俱乐部终于开门营业了。酒吧里
响起了轰隆隆的音乐声，炫丽的灯光夹杂着喧闹的人流渐渐充斥了酒吧主厅的每
一个角落。我有点坐不住了，偷偷起身穿过过道，站在舞台的幕布后，向着酒吧
里面看去。整个酒吧的大厅很宽阔，有上百张桌子。五米直径的圆形舞台就在大
厅的正中心，有一条三尺宽的栈道连着更衣间。离中心舞台最近的是十个挂着珠
帘的ＶＩＰ卡座，卡座的最低消费非常的昂贵，一晚上至少三万起，是专为贵宾
级客人准备的。根据我手机里面的资料显示，几乎每晚阿布多耶都会预定下一个
卡座，然后在这里消耗一个晚上的时间。一直喝酒喝到凌晨，他才带着中意的女
人出去，回到他在索顿大厦里的空中别墅放肆淫乐。

　　此刻我在幕布后面，看着更衣间的姑娘们一个个走出去搔首弄姿地表演，眼
看着就要轮到我上场了，而舞台周边的卡座只坐了寥寥无几的两个客人，还都不
是阿布多耶。我心里有点着急，暗自嘀咕着他今晚到底来不来的时候，酒吧的入
口处终于出现了三个高大魁梧的身影——阿布多耶带着两个身强体壮的保镖来了。

　　相对于西装革履的保镖而言，阿布多耶显得非常的随意和放松。他下半身穿
了一件松垮垮的沙滩裤，上半身则是一件白色的Ｔ恤。他的身材相比照片而言略
微显得瘦一点，却更加的强壮和孔武有力，１９５公分的身高让他显得是如此的
鹤立鸡群。一进门，他黝黑油光的胖脸上，两只闪着绿光的小眼睛便四处贪婪地
乱瞟，好色的视线在酒吧妹子玲珑的身上不停扫来扫去。他腆着大肚子，径直走
到了舞台下面正中间的卡座里，两个保镖非常专业的站在了卡座两边，寸步不离
地守护着他。阿布多耶坐下后打了个响指，叫来一个手拿着菜单的蓝牌妹子，点
了一堆我叫不出名字的酒水和零食，然后他便怡然自得地叼着一根粗大的雪茄，
翘着二郎腿，一边喝着酒一边观看着舞台上的淫荡表演。

　　我心中暗自说道：「等了几个小时，正主儿终于到了……」

　　看着阿布多耶那肥壮高大得好似小巨人一般的身形，我突然意识到自己马上
就要穿着一身色情暴露的衣服，在这个野兽般魁梧的男人面前做出各种淫荡的动
作，甚至我还要有意无意地勾引他时，我体内突然涌起一股火热的堕落感，一种
异常强烈的刺激让我娇柔的身躯忍不住打了个战栗。说不出为什么，我心中竟然
隐隐还有一股兴奋得跃跃欲试的感觉。我敏锐地感觉到似乎自己修长的玉腿中间
有一股湿意在酝酿着。我心中大骂自己一声：

　　「你真是个淫荡的贱货！」

　　正在我想入非非的时候，刘妈咪突然走到我身边说道：

　　「可儿，你千万别紧张，酒吧里的客人虽然很多。但你只要用心去跳，凭你
的长相姿容，你今天肯定能赚很多钱的。你先做好准备，下下首曲子就轮到你跳
了。要是有哪个客人点你跳一段贴面舞，你就发财了。」

　　刘妈咪说得「贴面舞」指的是ＶＩＰ卡座里面的客人所独有的特权。他们可
以花钱点任何一位舞女到他们的卡座里面，让舞女与客人贴身跳上十分钟。当然，
这种花费也是非常高的，跳一段贴面舞需要给出相当不菲的价钱。贴面舞一般不
会让客人在舞女身上乱摸，除非客人和舞女谈妥并给出额外的价钱，舞女才会答
应客人做更多言语不可描述的服务。

　　说实话，尽管来之前我给自己做了很多心理准备，但是真的轮到我上场的时
候，我心里还是紧张得不行。哪怕就算换成前世的我——一个邋遢不羁的废宅，
让我面对着成百上千双眼睛跳一段极其淫荡的舞蹈，也还是超出了我心里所能承
受的范围。尤其今世的我已经变成了一个美艳的青春美少女，面对酒吧里众多色
狼的注视，难免不会心里有打鼓的感觉。我想着想着，脸上露出少许为难的神色，
心想着今晚来这儿做一个脱衣舞娘真是一个糟糕的决定。

　　刘妈咪历经世故，她看到我露出胆怯的神色，眼看着有点想打退堂鼓的感觉，
她也有点着急了。我这么长相清纯、美艳性感的一位混血学生妹，今天主动找上
门，在她眼里简直就跟一棵活的摇钱树一般。她眼珠子一转，面露凶狠地说道：

　　「事到临头，无论如何你都得把舞跳完。否则，我会把你交给我们的老大。
他可不会像姐姐我这么仁慈，我保证你的下场会很凄惨的。」她在我耳边恶狠狠
地威胁道。

　　我一听，吓得有点慌了。毕竟这是他们的地盘，如果真的把我那个了，我可
没地方说理去。看来只能老老实实地按照原计划执行了。我努力挤出一个比哭还
难看的笑脸，点了点头，乖乖地站在幕布后面等待着。很快两首舞曲唱罢，刘妈
咪就推着我上台表演了。

　　拉开幕布的一角，我硬着头皮走上了栈道，一步步向舞台走去。我曼妙修长
的身姿一出现在栈道的尽头就吸引了无数人的目光。此刻的酒吧人声鼎沸、喧嚣
吵闹，已经是处于一天中最忙碌的时候。面对着无数双色眯眯的眼睛，我满面羞
红，然而脚下却不停地摇曳着如蛇般的腰肢继续向前走着。此时下一曲的音乐还
未响起，有那么几秒钟，场中居然出现了一阵子莫名其妙的安静。我非常紧张，
鼻尖都渗出了一粒晶莹的汗珠，只听到自己脚下高跟鞋一步步「嘚嘚嘚」踩着栈
道的声音。

　　我的长相清纯靓丽，气质明显不像之前那些上台的妹子们那样——带着浓浓
的风尘味，我脸上甚至还有少女特有的羞涩和稚嫩。然而身材却高挑修长，胸部
饱满挺拔，这副魔鬼的身材明显已经发育得比在场大多数姑娘都完美了。这类似
于「童颜巨乳」的强烈视觉体验让在场大多数阅女无数的色狼们都感觉震撼无比。
而我一头暗金色的披肩长发配上富有立体感的精致五官，更是充满了一股诱惑的
异域风情。几秒钟后，场中突然爆发出一阵阵巨大的欢呼声和鼓掌声，夹杂着好
多惊喜的尖利哨音，整个酒吧的气氛居然一瞬间沸腾了起来！

　　大家的热情态度让我的拘谨放松了不少，我款步走到圆形舞台的中央，努力
挤出一丝微笑，向在场众人挥了挥手。然后我装作不经意间用眼角的余光打量了
一下此刻正在舞台前的阿布多耶。透过他卡座前的珠帘，我看到此刻的他圆睁着
一双小眼睛直正勾勾盯着我窈窕的身段，半张着的血盆大口呈现出一副石化的状
态，一滴口水从他的嘴角滑落都毫不知觉。他手中拿着一支啤酒半举在空中，就
这么僵在了那里。他大大分开的沙滩裤中间已经竖起了一只小帐篷。

　　我体内突然涌起一股让我刺激得几乎战栗的热流，胸前一对白皙饱满的乳房
有一点发涨，那类似性感比基尼的小巧乳罩紧绷在胸前，让我有点喘不过气来的
感觉，心中有一股想一脱为快的冲动。阿布多耶是我今晚勾引的目标，此刻在台
下数米远的地方，他正坐在卡座里色眯眯地看着我。我惊艳的出场已经完全吸引
了他的注意力、让他对我产生了非常浓厚的「性」趣。对于我拿回银链的计划而
言，这是一个非常好的开始。

　　几秒钟后，一首ＳｅｘｙＢｉｔｃｈ开始播放。作为一个常年习舞的舞者，
一听到这强劲的旋律，我的脚下便不自觉地开始按照节拍踩了起来。当前奏结束、
正曲开始演奏的时候，我便开始了人生中真正意义上的第一次艳舞演出。一开始
我还显得有些稚嫩和羞涩，动作略有点僵硬。但随着台下众人一浪高过一浪的欢
呼声，我心中那火辣辣的热情也慢慢地也放开了。于是我踩着音乐的韵律，不停
摆出各种撩人淫荡的动作。经过多年舞蹈训练的我，明显比其他舞女的身体更具
有柔韧性和灵活性。在这淫荡的舞姿中，我时不时还掺杂了许多专业的舞蹈动作，
更是让台下的观众们看得如痴如醉。当我终于面带羞涩地褪去了上身第一件纱衣
并往台下抛去时，台下观众竟出现了一阵哄抢。

　　我看到无数的钞票从台下如雪花般不停地扔上来，最少的也有５０的面额。
而同时，不用我动手，就有酒吧的工作人员上前将散落在台上和地下的钞票一一
捡起并收好。有几个阔佬挤到台边，向我挥舞着手中的几张大钞票，示意我过去。
刘妈咪事先就已经告诉过我遇到这种情况该怎么做。我非常「懂事」地扭动着性
感的腰肢，走到台边那几个阔佬身前，弯下腰露出我深邃的乳沟，那几个阔佬将
钞票一把塞进我的胸口，夹在乳沟中间，然后顺手便摸了一把。我脸上泛起了一
丝羞涩的潮红，只好点了点头说道：「谢谢老板。」

　　如此三番两次，我突然看到台下出现了一个高壮魁梧的肉山，正是阿布多耶。
他身边还站着两个保镖，帮他挤出了一块靠着台前的位置。他那黝黑油光的脸上
带着兴奋的表情，手中也挥舞着一叠千元大钞。我对着他一双贼溜溜的小眼睛看
了一眼然后不好意思地挪开了视线。我走到台边，温顺地趴在地上，用我挺翘的
圆臀对着阿布多耶。他嘴里叼着雪茄，一把将钞票塞入我短裙里面，夹在了丁字
裤的绳子上，然后挥舞着一只如蒲扇般的大手，「啪」！在我挺翘的臀瓣上不轻
不重地拍了一记。我转身娇嗔一声，对着他抛了一记媚眼，淫荡地说了一句：
「谢谢老板……」

　　阿布多耶闻言吃吃傻笑着，满足地转身回到卡座里继续观看我精彩的表演。
我经过与观众之间这一番淫荡的互动，不知不觉心理上已经渡过了最难的第一关，
接下来我便越来越投入地将自己代入了脱衣舞娘这个角色。我第二件脱下的是我
下身的短裙，居然被台下一个尖叫的女生给抢走了，然后我又收获了一堆花花绿
绿的钞票，估计台后的刘妈咪看到这一幕心里肯定乐开了花。我才脱下了两件衣
服，保守估计已经斩获了差不多两三万的小费了。每次我脱完一件衣服收完了小
费之后，都要走到台边将挂在身上的钞票放进一个小桶里交给工作人员拿走。看
来脱衣舞娘这一行还真的非常适合我。我心中如是想着，继续扭动着如蛇般的性
感腰肢做出各种淫荡的姿态。

　　我第三件脱下的衣物则是两条修长玉腿上的蕾丝渔网袜。扔下去的时候，被
台下一个面容猥琐的老头一把紧紧攥在手里，他随手抛上来几张钞票，然后捧着
带有我少女汗香的袜子伸出舌头便是一阵猛舔，一时间啧啧有味、唾沫四溅。看
得我心中一阵恶心，赶紧把头扭了过去。

　　此时的我身上就只剩下两件衣服了，一件是那两片巴掌大小布片的比基尼乳
罩，一件就是身下那条欲盖弥彰的丁字裤。我全身上下近乎已经全裸，因为剧烈
运动而流下的汗珠遍布了全身，在我奶白色的肌肤上闪闪发光。我此时有点微微
喘息，于是我停下舞步，沿着台边搔首弄姿地转了一圈，又收获了一堆钞票，最
后我回到了舞台中央。

　　此时的我，终于到了要露点的时刻，而这首ＳｅｘｙＢｉｔｃｈ也播放到了
最高潮的部分，轰隆隆的音乐声震耳欲聋。我环顾一周，台下无数双泛着血丝的
眼睛正带着期盼的眼神看着只剩下三点式的我。我一只玉手在空中挥舞，一只手
拽着胸前乳罩的绳结随时准备扯下这两块轻薄的布片。我的腰肢随着音乐节拍扭
动着，听到酒吧里的众人齐声大叫着：

　　「脱掉、脱掉、脱掉……」

　　这声浪一声高过一声，都快把轰隆作响的强劲音乐声盖下去了。眼看着不脱
不行了，我咬着牙硬着头皮，索性把心一横，左手轻轻一扯胸前的蝴蝶结……我
胸前那两坨发涨紧绷了许久的乳房终于欢快地跳了出来，在空气中居然还晃了两
晃。而乳尖上那两只嫣红可爱的小豆豆早已经傲然挺立在胸前。我胸前感到一阵
凉爽，顿时感到一股释放的快感。我昂着头，努力不去看自己已经全然赤裸的上
半身，我挺着胸轻轻左右摇摆着，让我这两坨雄厚的本钱在在场所有众人的面前
晃动了几下。这一瞬间我看到台下有几个人甚至鼻孔里都飙出了一丝鲜血。

　　一旦脱下了胸口的这块小巧的比基尼乳罩，我也彻底放开了。几百双眼睛目
不转睛地盯着我胸前鼓胀挺拔的两坨乳房，这种被视奸的淫糜感觉让我感到一种
莫名的冲动，全身乳白色的肌肤上泛起了兴奋的潮红。甚至，我感到双腿间那湿
润的花蕊也微微蠕动了几下。我将手中的乳罩用一根晶莹的手指勾住，在空中甩
了几圈，然后便高高地抛了出去。

　　小巧的紫色乳罩打着旋落进了一堆人中间，不出意外地又引发了一阵哄抢。
而我则挺着一对挺拔饱满的胸脯，在台上继续搔首弄姿。我甚至一手托住一只饱
满的乳肉来回揉捏，引得台下众人又是一阵惊叫连连。钞票如密集的雨点一般向
着台上砸来，我感觉几乎是走在钞票铺就的路上。一个戴着眼镜的中年人捏着厚
厚一沓大钞在手中砸得啪啪作响，我会意地走过去，俯下身用我两只饱满鼓胀的
乳肉夹住了这叠厚厚的钞票。我心里不禁暗自咋舌，这一叠崭新的钞票起码有一
万了。想不到我临时起意做一个脱衣舞娘竟然会如此的成功。

　　眼镜男满意地在我粉红色的乳头上轻轻拨弄了一把就放开了。一股如电流般
的快感从我敏感的胸前传来，我身子轻轻一颤差点没栽倒。湿润的下体早已经泛
滥，我只好紧紧夹住修长的双腿不让众人看出我的尴尬。我轻启朱唇带着微微的
颤音说了句：「谢……谢老板」。我起身后又收了几次小费，这次真正是赚的盆
满钵溢。

　　听着耳边的舞曲也要临近尾声了，我起身又开始扭动着性感的步伐跳了一段
舞。胸前那两只硕大的乳肉失去了胸罩的束缚，随着我的舞步在不停跳动着，波
涛汹涌的景象让台下的众色狼们大饱眼福，时不时发出一声衷心的赞叹。我扭动
着丰满的臀部，双手放在胯侧开始拽住我下身最后一块欲盖弥彰的丁字裤往下拉
动，伴随着减缓递减的乐声，这经典的夜店舞曲也正在徐徐落下帷幕。当最后一
个音符结束的时候，我看似随意地背对着众人将手中的丁字裤往后一抛……

　　我知道那个方向就是阿布多耶的卡座，当我的丁字裤快要落地时，果然不出
我所料，一只毛绒绒、黑黝黝的粗长胳膊伸出晃动的珠帘，一把便攥住了沾满了
我花液的丁字裤。我回首看去时，阿布多耶已经将我扔出去的丁字裤放在了鼻下
贪婪地吸着气。我转过身的目光和他泛着绿光的视线一接触，便似逃跑一般地躲
开了。我装作毫不知情地，对全场鞠了几个躬，然后便三步并两步小跑着回到了
后台的更衣间。

　　我喘着气，坐在梳妆台前休息了一下，刚刚喝了口水，还没来得及重新穿上
衣服。就见到刘妈咪鼓着掌走了进来。她满脸堆笑地对我说道：

　　「太棒了，太棒了！可儿，你知道你刚一场收了多少小费吗？」

　　「我又没空没数钱，我怎么知道收了多少呀？」我翻了翻白眼反问道。

　　「八万六千多！」她满脸喜悦地说道：「今晚你起码要出去表演三场，这才
第一场你就赚了这么多，太厉害了！这已经打破了我们俱乐部有史以来的最高记
录了。」

　　这个数字确实超出了我的预计，我万没想到自己吸金能力居然这么强。一个
人就一场舞就收了八万六千多，这是一个惊人的效率。正在我捂着小嘴惊讶地看
着她时，一个蓝牌小妹掀开帘布走进了更衣间。她眼中带着浓浓的嫉妒之色看了
我一眼，然后对妈咪说道：

　　「妈咪，ＶＩＰ８８８的客人刚刚点了红六的贴面舞。」

　　我一听，心里噔噔噔地跳动了几下。果然我刚才的一番卖力的表演并没有白
费。因为不是周末的缘故，今晚ＶＩＰ卡座的客人很少，仅仅来了两三个。而Ｖ
ＩＰ８８８就是阿布多耶定下的那个正对着舞台的卡座。他方才对我就已经表现
出了一副色与魂授的模样，现在我刚表演完他就迫不及待地点了我的贴面舞，我
终于离我的目标又接近了一步。

　　刘妈咪则在一旁眉开眼笑地催促我道：「哎哟哟，开张了，开张了。可儿你
赶紧去把客人服侍好，等忙完了妈咪我请你吃鱼翅夜宵！」

　　　　　　　　　第一卷第十六章脱衣舞娘（上）（终）

　　　　　　　　　　第一卷第十七章脱衣舞娘（下）

　　刘妈咪对我又交代了一番贴面舞的讲究，拍着我的肩膀以示鼓励。然后她转
身问那位蓝牌小妹：

　　「客人有没有提什么特殊要求？有要求我们可儿穿什么服装吗？」

　　蓝牌小妹说：「客人说了，要红六穿学生服。」

　　「知道了，你告诉客人，红六需要准备下，五分钟后就到。」蓝牌小妹闻言
应了声，转身离去。

　　因为刚表演完，此刻我从舞台回来还是赤身裸体、没来得及穿衣服呢。刘妈
咪招呼人给我递来一块热毛巾，我擦拭了一下汗湿的全身，这才感到一阵舒爽惬
意。在Ｐａｓｓｉｏｎ俱乐部做红牌的待遇还是挺不错的，还有人提供后勤服务。
当然了，这是建立在我能替俱乐部赚很多钱的基础上。如果谁家里有一棵摇钱树，
傻子也知道多给它施肥浇水啊！

　　刘妈咪拿出一套纯手工制作的学生服。上半身是白衬衫短领带，下半身是超
短格子裙和齐膝黑丝袜，外加一双黑色皮鞋。我拿着这身衣服进了更衣间。因为
刚才跳脱衣舞将内衣都扔出去了，所以我只能穿上自己带来的一套白色纯棉的白
色乳罩和同款底裤。我穿上这身学生服向镜中看去时，镜中的少女是如此的熟悉，
因为这就是每天我上学的打扮啊！再怎么说，我还是货真价实的圣·马琼斯的高
中校花，如假包换。这身衣服完美和我清纯靓丽的气质完全地吻合，再贴切不过
了。

　　只不过，这上身的衬衫做工虽好，可是材质明显有偷工减料的嫌疑。透过薄
得几乎有些透明的白色衣料，隐约可见我上半身透着粉色的乳白色肌肤。而且这
件衬衫的纽扣非常的少，只有寥寥可数的三颗。以至于纽扣和纽扣中间的缝隙非
常之大，只需略微抬手就可以透过缝隙轻松地偷窥到我胸前撑得鼓鼓囊囊的两坨
白色乳罩。

　　而下半身的格子短裙也有异曲同工之妙。裙子做工和设计本身无可挑剔，就
是有些太短了。只要稍微走动几步就可以隐约看到我身下白色的底裤。我两条穿
着齐膝黑丝袜的白嫩大腿几乎全部暴露在空气中，一览无余。我挺翘浑圆的两瓣
臀肉在身后高高撑起了这短裙，隐约还可以窥见下面白色底裤的蕾丝花边。

　　看着镜中的自己，我不禁又想起阿布多耶那魁梧雄壮的身躯。此刻他一定迫
不及待地正等着我去给他跳贴面舞吧！我打扮地如此清纯可人，却要给他提供淫
荡至极的贴面脱衣舞服务……想到这里，我心中突然又一次涌起一种异样的刺激，
一阵兴奋的潮红在我美艳的脸上泛起。小腹内有一股热流正在翻涌，饱满的胸部
有一种紧绷的感觉。我赶紧按捺下有点恍惚的心情，调整了一下呼吸。

　　当我穿着这身学生服走出更衣间的时候，刘妈咪一看到我就是眼前一亮道：

　　「可儿这身打扮真的太靓了！你现在哪怕说你不是个学生妹也不会有人信了。」

　　她说着「啊」一声，突然一拍大腿，就像想起什么似的。接着她从梳妆台里
急急忙忙地找到一只白色的发箍，将我暗金色的秀发别到耳后，戴在了我的头上。
这发箍材质一般，但是配上我这身高中学生妹的打扮简直有画龙点睛之妙。我望
向镜中的自己，发现别上发箍之后，自己美艳的脸蛋又多了一丝书卷气，更显得
青春靓丽了。

　　「这样就更像了！你这身打扮，让我想起了几十年前自己上学时候的样子。」
刘妈咪颇有一些触景生情的感觉。她顿了顿，又催促我道：

　　「现在你赶紧去服侍好客人吧，记住，要多拿一些小费哦」她在我身后叮嘱
道。

　　——————————————————————————————————————

　　我跟在一位蓝牌小妹身后，小心翼翼地从后台的侧门走出。此时的酒吧里依
旧是音乐声震耳欲聋，我沿着台边昏暗的过道一步步走向那挂着珠帘、半遮半掩
的ＶＩＰ８８８卡座。台上此刻红牌四号正在搔首弄姿地卖力表演着，虽然她的
面容身段也算是不俗，可观众的热情明显没有办法和我刚才在台上的时候相比。

　　我带着忐忑的心情走到卡座前，蓝牌小妹对里面说了声：「客人，您点的红
六号到了。」她说完鞠了个躬就走了。卡座门口站着两位高壮的保镖，面对着他
们，我站在那里一时显得有些手足无措。

　　「进来吧小妹妹……」耳中听到一声略带沙哑的粗壮男声，接着珠帘被一只
黑黝黝、毛绒绒的大手拨开，露出了一张油光满面的大黑脸。阿布多耶两只色眯
眯的小眼睛闪着惊艳的目光，上下打量着有点紧张不安的我。我低下眼睑不敢和
他色眯眯的眼神对视。我处心积虑地准备了这么久，为得就是接近此人，而当我
终于一步步接近目的的时候，我竟然有些手足无措起来。我做了这么多事情，把
自己当做一个诱饵投向了这只饕餮巨兽，就看他会不会乖乖一口吞下了。

　　我颤声对他打了个招呼：「您……您好，红六号为您服务。」

　　「进来进来，我几乎天天来这里玩，却好久没见到你这种刚出道的妹妹了，
你一定是第一天上班吧。」

　　阿布多耶说着话，大手一伸便拽着我的手臂将我拖了进去。两位保镖相视一
笑，非常懂事地站在卡座的珠帘前，两个高壮的身形就像两扇门似的挡在了外面，
不让任何人进来打搅他们老板的好事。

　　Ｐａｓｓｉｏｎ俱乐部的卡座的结构设计比较巧妙。三面环绕的高背靠约有
一人高，从后方的观众席上无论如何也看不到里面究发生了什么。而卡座的正前
方则是一帘檀木做就的珠帘。由于光线的缘故，从台上往卡座里面看几乎看不清
楚；但若从卡座看台上的表演却毫无阻碍。

　　我就这么一把被他拽进了卡座，然后他大手搂过我柔若无骨的肩头，将我半
边身子紧紧靠在了他的身侧。此人身高体胖，我坐在他身边宛若一个小孩一般。
即使我１７０的身高在女人中也算是比较高挑的了，但我坐在他身边时，我的头
顶也只能将将及到他肥壮的肩头处而已。夏日里的天气炎热，他又喝了不少酒，
早已经是汗流浃背。他腋下涌出一股股充斥着男人荷尔蒙的强烈体味，阵阵翻涌，
熏人欲昏。

　　「小妹妹，你居然还是个混血儿。今年多大了？」他努力挤出一副笑容，露
出一口大白牙。在昏暗的卡座里，几乎看不见他脸上漆黑的五官，这一口大白牙
显得是阴森森的。

　　「老板好，我……我今年１７岁。我可……可以……表演了吗？」

　　我作势站起身准备表演，装作不经意地从他怀中挣脱了出来。此时我脸上的
紧张可不是装出来的，而是真的有些害怕、有些不安。无论是前世的上官靖，还
是今生的上官晴，我都从未和非洲友人如此近距离地交流过。而今天第一次接触
这陌生的非洲大汉，还是以一个脱衣舞娘的身份。再加上我心中暗藏鬼胎，更是
有点忐忑不安。

　　但是我略显羞涩和稚嫩的表现并没有让他生气，相反，他却饶有兴致地再度
打量了我一番，笑眯眯地说道：「小妹妹，不要害怕，我们慢慢来，可以先互相
了解一下嘛，今晚才刚刚开始。」

　　很明显，他以前在Ｐａｓｓｉｏｎ俱乐部玩过得那些个贱货在他面前要么是
放浪淫荡，要么就是见钱眼开的假装清高，却不似我如此清纯可人。而我明显不
是装出来的，阅女无数的他完全可以看出来我真的就是一个如假包换的学生妹，
这让他性趣更浓了。

　　「老板，我……我可以开始了吗？」我问道。

　　「嗯，你开始吧。」他好整以暇的坐在宽大的卡座沙发里，一手拿着一杯冰
镇伏特加，咕嘟喝了一大口。

　　我简单回忆了一下刘妈咪告诉我有关贴面脱衣舞的跳法，扭动着身子开始慢
慢地舞动起来。其实这专人定制的所谓贴面舞和在舞台上表演并没有太大差别，
只是你必须按照客人的心意提供一些个性化的服务而已。然而这阿布多耶根本不
走寻常路，我扭动着身子在他面前一尺的距离刚跳了一分钟不到，他突然不耐烦
地一挥大手说道：

　　「好了好了，小妹妹别跳了。整天看你们这些表演，我也看腻歪了。你过来，
坐在我腿上。」

　　「啊？怎么了，老板我跳得不好吗？」我有些惊讶地问道。

　　「没有，我就是觉得太麻烦了。我们直接一些不是挺好吗？你还想继续跳的
话，就在我身上跳吧。」阿布多耶淫笑着向我招了招手说道。

　　贴面舞的表演，顾名思义，其中一个重要的环节就是和客人贴身接触。但是
我可不是真的过来给他做服务的，我必须想法设法找到银链的下落。面前这个粗
鲁淫邪的家伙买走了我前世的传家宝。我原本是打算趁着跟他接近的时候从他话
中套出银链的下落，然而现在还没有开始怎么对话，他居然打乱了我原先的计划，
让我直接坐在他大腿上贴身跳舞。这还未得到我想要的信息，就要把诱饵搭进去
吗？

　　我心里一阵紧张，看着面前这个魁梧高胖的异国人士，心里不禁涌起一阵异
样的刺激感。前世在我还是个废宅的时候，看过不少肉战片，其中当然有不少千
娇百媚的女优和非洲黑肤猛男肉搏的刺激场景。当时印象最深的就是非洲哥们儿
身下都坠着一根尺寸惊人的巨根。哪怕那些资深女优早已经身经百战，可面对如
此尺码惊人的人间凶器，她们也要颇废一番周折才能将之纳入体内。而往往最后
这些个女优也要被干得哭爹喊娘、丢盔弃甲。当女优们那一身粉白柔嫩的酮体被
黝黑壮硕、如野兽一般的雄壮身躯压在床头百般蹂躏的时候，那强烈的对比总让
人产生一种异常淫糜的刺激感。

　　此世的我，身为美艳清纯的上官晴，此刻正穿着一身诱人的学生服，面对着
一个粗壮高大的非洲猛男，而他还要我坐在他大腿上给他做各种淫荡不堪的贴面
脱衣表演。想到这里时，我心中开始如打鼓一般，我的肾上腺素分泌和心跳迅速
加快，浑身的血液迅速流动，体内有一股热流开始涌动。

　　阿布多耶看我愣在那里，他颇有些不耐烦地拍了拍大腿说道：「怎么了小妹
妹，赶紧坐上来啊！别害羞，只要你表现够好，钱绝不会少了你的。」

　　他说着从一边鼓鼓囊囊的手包里掏出一沓厚厚的钞票直接塞到我手上。然后
二话不说，突然搂住我纤细的腰肢一把将我抱了起来，他两只大手如同蒲扇一般
宽大，甚至两只手合拢都能将我的腰肢拢在掌心里。我娇呼一声，双手反射性地
搂住了他粗壮的脖颈，在我还没反应过来的时候，已经双腿大大分开、面对面地
跪在他两条大腿面上了。在他面前显得娇小玲珑的我，如同被一头狮子抱在怀中
的金丝雀一般柔弱无力。他的双腿粗壮健硕，坐在上面如同小桌面一般。我刚跪
着坐稳的时，便感到身下有一根粗壮到令人吃惊的家伙，此刻正硬邦邦地伫立在
我两腿之间的裙下，隔着我的底裤死死顶在了我的花心之上。

　　这一瞬间我呼吸都似乎停滞了，全身如同过电一般抽动了几下。身下那根全
然不似人类的粗壮家伙是我之前从未体验过得巨大尺码。隔着薄薄的底裤被这根
不怀好意的家伙顶在花心上，那灼热的温度烫得我浑身战栗，全身的毛孔仿佛一
瞬间就打开了。我敏感的花穴甚至不自觉地抽动了几下，一股粘稠温热的湿意开
始缓慢地填满我的身下。

　　他明显是故意的！他将我以这个姿势抱坐在他身上时，还故意调整了一下下
身的位置，将他那根硕大粗壮的兽根往上顶了顶。似乎我小穴温软饱满的触感让
他感到非常满意，他口中淫荡地叹了口气，满意地说道：

　　「好了，现在可以开始你的表演了。」

　　此刻我和他面对面近在咫尺，这个粗豪的非洲汉子和照片上看起来略有不同。
他的两只眼睛虽然小，却很有神，此刻正色眯眯地端详着我美艳的脸蛋，闪烁着
淫邪的光芒。他的脸型方圆，鼻梁高耸。厚厚的嘴唇上还有两撇修剪得很整齐的
八字胡，显得颇有男人味。我低下头羞红了脸，不敢再去看他那双炙热的眸子。
他的一双大手搂着我纤柔的腰肢，散发出的热力烫得我整个身子一阵阵发软。

　　我心中暗自告诫自己：今天我是带着目的来的，好不容易才接近了他，此刻
千万不能自乱阵脚。我必须想方设法套出那凤凰银链的下落。

　　听到他让我表演的吩咐，我鼻中发出一声「嗯」，接着一边心里琢磨着怎么
套他的话，一边开始了我今晚最为淫荡和销魂的表演。我坐在他大腿面上，按照
刘妈咪的吩咐，随着酒吧里强劲的音乐节奏扭动着我性感的腰肢，挑逗性地用我
上半身磨蹭着他粗壮的身体。虽然隔着衣物，但这毕竟是炎热的夏季，我们两人
之间的耳鬓廝磨几乎是一种最致命的体验。他口中带着浓重酒气的呼吸，时不时
喷在我的娇嫩的脸上、修长脖颈处，让我的体温迅速地升高。渐渐地，我也进入
了状态，分不清这是我只是在表演还是主动在挑逗他。

　　每当我扭动着腰肢在他身上蹭动的时候，他身下的那根巨屌便在我笔直修长
的双腿间研磨着我的花穴。每研磨一下，我娇柔的花穴便跟着我们的动作抽动几
下，分泌出一丝粘稠的花蜜。到后来，我感到自己流出的水水是如此之多，以至
于阿布多耶下半身的沙滩裤都被打湿了一大片。然而他却毫不在意，笑眯眯地欣
赏着我在他身上的香艳表演，时不时端起酒杯咕嘟喝上一大口。当我面带羞涩地
褪去上半身的衬衫时，他已经喝掉了一瓶洋酒外加一杯鸡尾酒了。

　　我褪去了衬衫以后，露出了上半身晶莹白皙的娇嫩身体，从发丝间点滴滑落
的晶莹汗珠，在偶尔射进来的灯光下显得熠熠生辉。胸前乳白色的纯棉乳罩被有
些微微发涨的两只乳房撑得鼓鼓囊囊。因为和他贴身亲密接触的缘故，胸前两只
敏感乳头早已经激凸，隔着乳罩在他身上蹭来蹭去，就连我自己都感到一丝异样
的快感。他舒服地眯上了眼睛，满意地感受着我这副最年轻娇嫩的酮体为他献上
的香艳服务。

　　阿布多耶此刻精神是非常的放松，加上他今晚也喝了不少酒了，他黝黑的脸
上也闪现出淡红色的光芒。他一边欣赏着我性感的舞姿，一边漫不经心地和我聊
着天：

　　「小妹妹，你今年多大了？」

　　「嗯……人家今年才十九岁。」我一边感着全身肌肤上传来的淫荡触感，一
边哼哼唧唧地答道。

　　「讲实话，我也是第一次遇到你这么嫩的小妹。怎么样，晚上跟我回去过夜？」
他色眯眯的小眼睛里闪着好色的光芒。

　　「人家……人家第一天来这里，还没准备出台呢。」我半推半就的答道。

　　「放心，钱不是问题。你出来陪我一夜，我给你十万，怎么样？」阿布多耶
伸出手在我挺翘的圆臀上捏了一把，豪迈地说道。

　　「不是的，不是钱的问题，其实我真的没想好这么快就要出台。我们才刚刚
认识呀……人家连你的名字都不知道。」我故作害羞地说道。

　　「哈哈，我叫阿布，我是从非洲来这里做生意的。美女你叫什么名字？」他
并没有说出他的大名，只是卖了个小聪明说了一个简称。

　　「我……我叫郑可儿。」我装作犹豫了一下，也报出了我的假名。

　　「看，我们这不就认识了？我们是朋友了吗？」他淫笑着和我套着近乎。

　　「嗯……」我皱起精致的眉头，犹豫了一番才说道：「算吧，不过只能算是
新朋友。」我开始装萌卖傻了。

　　「那，既然成为朋友了，你晚上能陪我出去吗？」他问道。

　　「可是，妈咪不让我下班之前出去。」今天不是周末，不过按照俱乐部的规
定，要营业到凌晨两点才下班。

　　「哈哈哈」他仰着粗壮的脖子笑道：「刘妈咪嘛，只要给足了钱，她现在就
可以让我带你出去，你信不信？」

　　「啊？是这样子的啊？」我惊讶的说道。

　　「呵呵呵，可儿，我看你下面都湿透了，明显也有感觉了嘛。要不晚上跟我
回去，我们好好沟通沟通？」他吃吃笑着，极力怂恿着我。

　　「阿布老板，人家来这里真的只想表演挣钱的，挣够了学费就行了。再说，
我还是有男朋友的。我和你才刚刚认识，我们之间还没有什么感情基础，只是花
钱的话我不就成了那种女人了嘛……」话说到这里，我不敢再跟他充满了欲望的
双眼对视，红着脸低下了头。

　　「谈感情也行啊，那……你喜欢什么东西，我买了送给你。」他说道。

　　我心里一凛，知道关键的时候到了。我们聊了这么久，终于将话题拉到了我
之前预设的轨道上了。

　　我装作略一沉吟便说道：「其实，人家最喜欢的就是珠宝首饰了。」

　　女人喜欢珠宝首饰无可厚非，然而我将话题扯到这里，就是想从他口中套出
银链的下落。果然，他顺着我的话说道：

　　「那你喜欢什么样子的珠宝首饰？我可是一个收藏家，我收藏的珠宝足以开
一家小博物馆了。」

　　男人在没有到手的女人面前总是会吹嘘自己的身价有多高、本事有多大、人
面有多广。况且此人是真的有本钱，认识他的人都知道他说得绝非虚言，然而我
今天扮得就是一个傻白甜的妹子，我故作不信的样子，对他翻了翻白眼道：

　　「阿布老板，我知道你应该很有钱，不过你这牛吹得也太大了吧？能开一个
小博物馆，那才有多少收藏啊！」

　　「什么？你不信我？」阿布有点儿恼了。他从口袋里掏出一支手机，然后点
开里面的照片给我看。我接过手机看了看，果然看到一个不小的收藏室里呈列了
不少各式各样的珠宝首饰、文玩古董。和颇有品味的吴方宇相比，阿布的私人珍
藏明显充满一种暴发户的气息。他的收藏大多数都是黄金钻石之类的玩意儿，我
一张张翻看着照片，终于在他收藏室的角落看到了我的凤凰银链。这一刻我突然
觉得整个晚上的辛苦都值得了，我终于找到了我前世传家宝的下落。

　　我的小心髒不争气地猛跳了几下，我在那张图片上只是停留了一秒钟，生怕
引起他的警觉，赶紧往后又翻了几张照片，就把手机还给了他。

　　「怎么样？我没吹牛吧？」他得意洋洋地收回了手机，看着我说道。

　　「老板，你就不怕我知道了你有钱，告诉别人把你的收藏偷了？」我笑颜如
花地搂住他的脖子，半开玩笑地问道。

　　「哈哈哈」他仰着脖子大笑道：「且不说我的收藏室需要我的指纹和密码才
能打开，再说我养了这么多保镖都是吃素的吗？」顿了顿，他又色眯眯地搂住我
纤柔的腰肢问道：

　　「你如果对我的收藏这么感兴趣的话，今晚跟我回去看看不就行了？」他终
于又把话题扯了回来。

　　我突然意识到，如果今晚就这么跟他回去的话，恐怕再也没有机会拿到我东
西了。他的收藏室需要密码和指纹才能打开，就算我跟他回去也无法得逞，反而
要被他狠狠地蹂躏一番。而如果他一旦他把我玩腻了的话，可能就不会再带我回
家。今天得到的信息已经相当宝贵，此事我必须做足充分的准备，从长计议才行。

　　我想了想，对他说道：「我今晚答应了男朋友必须回去的。我明天还要来上
班的，我们明天再约好吗？」说到后来，我自己都有些脸红了。我编造的拙劣谎
言连自己都快骗不下去了。

　　他有点失望地说道：「小妹，是不是我给的钱不够啊？还是你真的不打算给
面子？」话说到后面，他脸上露出了一副恶狠狠的表情。精虫上脑的男人往往都
是这样。

　　「人家今天真的不方便，要……不然，你想怎么样嘛？人家今天真的不能跟
你出去的。」我被他凶狠的样子吓得有点手足无措。这人在非洲当国王的时候可
不是一个善茬。虽然他现在已经是龙游潜水，但他话中依然透着一丝强烈的自信
和掌控力，让人无法辩驳。

　　阿布多耶的两只小眼珠咕噜噜转了转，他可能是想到了现今自己的真实处境，
于是也退而求其次地说道：「你看看，我这下面硬成这种样子，你总得给我弄出
来吧？」

　　说实话，他对我提出这种要求我并不意外。身为上官晴的我是如此的性感妖
娆，又在他身上和他贴身廝磨了这么久，只要是个男人就会忍不住想来一发。而
作为一个从废宅变身而来的我，充分理解他现在的的感受，也并不介意帮他舒服
一下。只不过就在这酒吧数百人环绕的场合，让我给他做那种淫荡的服务，我实
在有点接受不了。

　　「在这里吗？人太多了吧。」我有些迟疑地说道。

　　「这又怎么了？」他见我话中的意思并不反对，语气也放缓了说道：

　　「我来这里多少次了，俱乐部的红牌都在这儿给我服务过。再说了……」

　　他打了个响指对门外的保镖说道：「古特，把帘子放下来，你们守好了别让
任何人进来。」

　　珠帘外左边站着的保镖对他点点头道：「知道了，老板。」两个保镖相视一
笑，露出一副男人之间才懂得表情，古特一抬手，从卡座的上梁拉下来一张灰色
的帘布，彻底挡住了珠帘。这样一来，外面就完全看不到卡座里面到底发生了什
么了。

　　「这下，我们可以好好沟通一下了。」阿布多耶伸出一只大手覆上了我饱满
鼓胀的胸脯，淫笑着说道。

　　我们刚才说话间，我已经将身下的短裙也褪去了，整个人就只剩下两件贴身
的乳罩和短裤。我小巧玲珑、晶莹玉白的身子就这么被肥壮的阿布多耶搂在怀中，
他黝黑粗糙的皮肤和我乳白的肌肤对比是如此的强烈，以至于让我产生了一种莫
名的刺激感。一阵异样的冲动在我心中涌起，全身嫩白的肌肤泛起一丝兴奋的潮
红。我轻轻推开他的手说道：

　　「阿布老板，人家今晚可没有这种服务呀。妈咪只是让我给你跳个贴面舞而
已……」

　　「哈哈哈，不就是钱嘛？」阿布多耶笑道，他从手包里取出一张支票，写上
了三万的金额，签字后递到了我的手上。

　　「这下总可以了吧？」他说道。

　　其实刘妈咪之前对我说过，要是客人提出一些「额外」的服务要求，只要给
足了价码都是可以谈的。我今晚表演脱衣舞已经赚了八万多，加上贴面舞的两万、
一天的薪水五千、还有刚到手的三万支票，零零总总，即使扣去俱乐部一半的抽
水，到手的也有七万多。想不到我临时起意想出来的一个计划，竟然意外地让我
发了一笔小财。普通人在南广市衣食住行、吃喝花用一年也不过十万就够了，而
我一个晚上就挣到了普通人大半年的生活费。都说男人有钱就变坏，女人变坏就
有钱，真的就是这么个道理。

　　我看着手中的支票，心中千头万绪地盘算着，开口问道：

　　「阿布老板，你要人家怎么给你服务吗……？」

　　不知不觉地，我的声音竟然开始发嗲，甜得自己都有些发腻。也许是他的大
手笔完全镇住了我，让我一时间被他的阔气给征服了。女人都是这样子的吗？面
对一个愿意为你花钱的阔佬态度就瞬间变软了。

　　他伸出一只手捏住我白嫩柔滑的下巴，端详着我湛蓝多水的大眼睛说道：

　　「你先跟我吻一下，然后再帮我把下面吹出来……」

　　也许是刚刚那张三万的支票，他的语气听在我耳中显得是如此的不容质疑，
让我心中产生了一种自然而然的驯服感。我风骚地对他抛了一记媚眼，口中淫荡
地说道：

　　「讨厌，人家还没有这么快就跟一个人接吻呢，你是第一个……」

　　话还没说完，他已经捏住我的下巴往前一拖，他那厚厚的嘴唇已经吸住了我
嫣红娇润的唇舌，一阵充满了强烈酒味的气息覆上了我的脸庞，瞬间就让我感到
了一阵窒息的感觉。我身子一软，瘫进了他的怀中，接着就是一阵让我天旋地转
的热吻。他粗大的舌头放肆地探入我的口中，勾住我粉嫩的丁香小舌便是一阵恣
意地吮吸。他伸出一只多毛的大手隔着我胸前白色的乳罩揉捏着略微有些发涨的
乳肉。我的胸部是３３Ｄ的丰满尺码，但是他那如同蒲扇一般的大手轻松地便将
之握在掌心随意地把玩着。

　　他另一只大手则绕到我背后，轻车熟路地解开了我乳罩的扣子。「哢吧」一
声，我感到胸前一凉，两只挺拔白嫩的乳肉欢快地跳了出来。我没想到他这么快
便解除了我上半身的武装，我害羞地、本能地将搂住他脖子的双手缩回来，交叉
挡在胸前。阿布多耶吃吃笑着，也没有责怪我的靦腆和羞涩，只是两只大手一伸，
钳住我两只纤细的晧婉，左右一分便轻松地将我饱满挺拔的两只乳房暴露在他贪
婪的视野中。

　　他的力气是如此之大，别说我现在是手无缚鸡之力的上官晴，哪怕我还是前
世的废宅上官靖也根本无法抗衡他这几乎是小巨人般的莽力。我娇呼一声，两只
雪白柔嫩的胳膊便被他粗鲁地别在了身后。他的力气是如此地大，我双手被他捏
得隐隐生疼，只能被动地挺起了胸部，而胸前两只鼓胀饱满的乳房随着我挣扎的
动作狠狠跳动了一下，更显得诱人和性感。

　　阿布多耶毫不迟疑，张开他的血盆大口直接一口将我左半边跳动的白嫩乳肉
给吸住了。他的嘴巴是如此的巨大，以至于我整只挺拔的左乳都被他吃进了口中。
我只感觉到左胸传来一股巨大的温热吸力，然后敏感的乳尖便被一只粗大、滑腻
的淫荡舌头给裹住了。被如此高壮如野兽一般的雄性搂在怀中啃吃乳房的绝美快
感，如电击一般侵入了我的性觉神经，我整个人几乎在瞬间便失去了理智，脑中
轰隆作响。我口中发出一声悠长的呻吟：

　　「啊……好舒服呀……」

　　他一边吭哧吭哧地啃噬着我胸前饱满的乳肉，一边挺动着粗大硬直的巨屌在
我身下磨蹭着我早已泥泞不堪的花穴。女人的私处本就非常敏感，他的大屌隔着
一层薄薄的沙滩裤死死抵住我湿透的底裤就是一阵要命的研磨，让我感到一阵莫
名的舒爽，浑身的血液几乎都快沸腾起来。这人的鸡巴实在是太大了，它完全充
血勃起以后，竟然达到了接近三十公分的长度。当它挺直以后，竟然从我身下立
起来，穿过我大大分开的笔直修长的大腿居然顶到了我小腹的高度。这狰狞的尺
码看得我是心惊肉跳，不自觉的夹紧了双腿，将这只绝世凶器牢牢地夹在了中间。
然而，我身下双腿间早已经是一片泽国，粘稠的花液淌满了我柔嫩的大腿内侧。
他粗壮的分身隔着沙滩裤在我两腿间来回研磨、抽动，异常的滑润畅快，丝毫没
有滞涩之感。

　　我全身上下多处遭袭，还都是我最敏感的所在。他熟练的手法和强大侵略性
让我一时间沦陷在肉欲的海洋中。在被他玩弄的如潮快感中，偶尔我睁开迷蒙的
眼睛看他，发现这个男人也没有一开始的时候那么让我厌恶了，甚至，还给我一
种可爱的感觉。也许这就是女人的本能心理吧，只要是能真正给她带来舒爽性体
验的男性，都可以让女人那颗多变的心打开一丝缝隙，慢慢的接纳这个男人。

　　我几乎忘了自己到底在做什么，只是无意识地上下扭动着性感的腰肢，拼命
地挺动着我的下体和这根绝世巨屌死死研磨着。小穴在和这根大屌剧烈摩擦的过
程中也越来越热，那慢慢累积起来的类似尿急的焦虑感，渐渐也快到了即将崩溃
的边缘。我仰着头晃动着暗金色的披肩长发，骑在他粗壮的大腿上就像一位狂放
的女骑手一般上下起伏着。胸前跳动的两只饱满乳肉随着我的动作也不停地晃动，
却被一只大手和一张大嘴给包裹住了。这种感觉，虽然没有直接被他插入，但也
差相仿佛了。我口中发出一声悠长淫荡的娇声吟叫，这一刹那间，我居然被他玩
到了高潮。我曼妙的身体猛地崩得笔直，下身则更加疯狂地挺动着，我口中发出
阵阵淫浪的呻吟，甚至伸出玉白的双臂一把搂住阿布多耶粗壮的脖颈，死死地按
在我丰满鼓胀的双乳中间。

　　「啊，好……好舒服……你的屌好大……啊～～～飞起来了，飞起来了……」

　　此刻酒吧里的一首舞曲也到了最高潮的部分，轰隆隆的强劲乐声将我撕心裂
肺的浪叫声给淹没了，也没人看到卡座里面的淫糜一幕。我下身的小穴不停地抽
动收缩着，每抽动一下，便有一浪类似过去做男人射精时的快感，伴随着的便是
一股粘稠的花液涌出，从我修长的双腿间滴落在他的沙滩裤上。连续二十多波让
我忘乎所以的高潮快感将我所有的矜持击得粉碎。当高潮结束后，我猛地搂住这
个把我玩得欲仙欲死的非洲汉子，向他献上我最热情的香吻。

　　阿布多耶自然不会反对我这么个年轻美女向他献上的香辣热吻。他肆无忌惮
地品尝着我口中的芬芳，两只大手也上下不停地四处揉捏着我娇柔粉嫩的酮体。
高潮过后的余韵让我全身麻酥酥地，只能无力地被他搂在怀中和他缠绵着。阿布
多耶拉过我一只晶莹白皙的小手，然后他略一起身，将他宽大的沙滩裤退到腿弯
处，露出了他那根粗大肥壮的分身。这个坏家伙居然连内裤都没有穿，沙滩裤下
面就是真空上阵。

　　当他退下沙滩裤的瞬间，那根一直蛰伏在裤子下面而不露庐山真面目的坏家
伙，终于在我面前展露出它狰狞恐怖的一面。这是一根长度超过三十公分的粗黑
巨屌。和他黝黑的肤色差不多，这根屌的颜色也是通体呈黑褐色，顶端硕大如鸭
蛋般的龟头还闪着乌青色的光泽。那完全充血勃起的屌身上布满了纵横交错的青
筋，宛如蛛网一般。屌身根部坠着两颗如橙子般大小的黑色蛋蛋，那饱满浑圆的
蛋蛋上树立着密密麻麻乱糟糟的阴毛，说明此人是一个睾丸激素分泌充足、性欲
旺盛的男人。

　　当他拉住我的小手握住这根拳头粗细、热得有些烫手的绝世凶器时，我努力
睁大了双眼，似乎都有些不敢相信我亲眼所见。无论是我作为废宅的前世，亦或
者是身为今世美艳清纯的上官晴，我从未见过如此尺码的男人生殖器官。我脑中
突然想到，如果此人真的要和我那个的话，这么惊人的尺码到底要如何才能插入
我下身紧致温热的小穴呢？我会不会被他给干爆了？

　　阿布多耶满意地看着我满脸震惊的模样，一副不出所料的样子。每次他新玩
的女人第一次见到他的大屌都会露出惊讶的表情，他傲然一笑，得意地问道：

　　「比起你的小男友，我这根肉肠怎么样？」

　　我咽了一口唾沫，勉强的说道：「他是正常人，他……他的尺寸哪儿有你这
么……这么夸张啊。」

　　他呵呵笑着，大手一伸攥住我握着他鸡巴的小手，上下套弄了几下道：

　　「既然你有男朋友了，那么吹箫、打飞机之类的应该不用我教了吧？」

　　我点点头说道：「我尽量吧，就是你的太大了，我怕，怕一会儿……我，我
吞不进去。」

　　「没关系。」他呵呵笑道：「你尽力而为就行了。我这辈子还没见过哪个女
人能把我的屌全部吞进去的。」

　　我闻言也觉得他所言非虚，只好伸出两只白皙的小手开始上下摩挲着这根粗
大的家伙。他舒服地躺回了沙发上，满意地看着我这个——半裸着晶莹身子的美
女跪着为他献上的最淫荡服务。我跪在地上，两只手握住它的分身，上下套弄了
一分钟，然后我抬起头看了一眼他脸上的表情，他居然眯着眼给了我一个鼓励的
眼神。这让我心中大定，我突然感觉到一阵莫名的刺激，心中顿时产生了一种为
一个强大男人做性服务的淫贱感觉。

　　接下来，我骚浪地扭动着纤细的腰肢，张开嘴伸出我粉嫩的舌头在他涨得发
亮的硕大龟头上舔了一口。一股带着尿骚、充满了男性气息的味道瞬间冲入了我
的味蕾，然而这次我却一点都没有反胃的感觉，这股强烈的体味反而刺激得我更
加兴奋，让我更加迫切地想尝一尝这根粗壮的男根了。于是我伸出舌头在他龟头
上来回舔舐、吮吸，就像品尝着美味的冰淇淋一样，时不时还张开小嘴偶尔将他
半个大龟头含进去再吐出来。我使劲了浑身解数，定要给这个男人留下深刻的印
象，这样我就有机会拿回我的东西了。

　　我嘴上沾满了从他硕大马眼里分泌出来的粘液，味道有点儿咸咸的，却也不
难吃。我一边吧唧吧唧舔吃着这根大屌，一边伸出小手爱抚着他粗犷的大腿面。
他腿上的毛发是如此的浓密，甚至戳得我白嫩的小手有些生疼。我用舌头舔完了
他的龟头接着一路向下一直舔到他的蛋蛋处，再含住他一枚浑圆的蛋蛋在嘴里轻
轻吮吸着。

　　我一系列熟练而淫荡的口技让他感觉非常舒爽，他伸出一只大手玩弄着我胸
前一只晃动的乳房，口中赞叹道：「想不到，你这么个看起来青春靓丽的小妹子，
居然口活儿这么好！好久没有哪个女人舔卵能舔得我这么爽了。」

　　他肯定的话语让我心中又是感到一阵骚浪的刺激，我抬头给他抛了一记媚眼，
然后又换了一边吮吸他的蛋蛋。他口中发出哼哼唧唧的声音，双眼眯着，身子向
后仰面朝天，整个人都快爽翻天了。从上到下我已经舔完了他整个大屌，到了最
后要给他吹箫吹出来的时候了。我双手握住这根粗大硬黑的巨屌，深吸一口气，
将我的檀口张开到最大，努力将他大半个龟头吞进了我的嘴巴。我一边吞吐着他
的大龟头，一边用两只手轮番上阵，不停套着弄他的屌身给他打飞机。

　　我知道从他居高临下的角度一定可以看见我跪在地上、高高撅起的蜜桃形的
臀瓣。为了让他快点出来，我一边鼻中发出「嗯嗯……」的淫荡呻吟声，一边摆
动着自己的腰肢，将这副女体最诱惑性感的一面暴露在他的眼中。看到眼前如此
香艳勾人的一幕，哪怕阅女无数的阿布多耶也忍不住坐直了身体，伸出两只大手，
一只手在我胸前把玩着我一坨饱满的乳房，另一只长臂则一伸向前一把捏在我身
后摆动的一瓣臀肉上。他壮若小山的魁梧身躯也随着我上下套弄的动作轻轻抽搐
着。

　　我就这么舔舐、吞吐、套弄了这根硕根大概五六分钟的样子。我的动作越来
越大，嘴唇都有些发麻了，而我口中的这根大屌也慢慢快硬到了一个极致的地步。
逆水行舟，不进则退，我知道此时到了最后的时刻了，于是更加肆无忌惮的上下
淫荡地吮吸、舔弄着这根擎天柱，用我娇嫩的声线发出阵阵让人听了脸红心跳的
淫糜之声。整个卡座里时不时发出吧唧吧唧地唇舌交叠的声响，门外两位背对着
卡座的保镖耳中听着背后隐约传出来的声音，他们下半身早硬得不行了，以至于
他们不时都需要略微调整了一下站姿。

　　这时阿布多耶雄壮魁梧的身躯猛地一震，坐了起来。我感到他粗壮的四肢突
然绷直了，他的一只大手狠狠掐住了我胸前晃动的一坨乳肉。而在我口中不停吞
吐吸纳那根粗大的巨屌，这一瞬间也涨得铁硬铁硬的。接着这头黑色的野兽喉中
发出一声低沉的闷吼，我口中的这根黑屌终于喷发出了炙热的精华。

　　我脑袋往后一仰正打算躲开这热流的直射，却被他伸出一只大手死死按在脑
后。这股炙热的精华瞬间冲入了我的口腔，一不留神就咽下去了一大口。我被呛
了一口，但是一直被他按住挪不开嘴，只能张大了嘴巴咳嗽着拼命地将之吞下去。
他射得实在是太多了，一股接着一股，以至于我也记不清当时到底吞了多少口，
只知道当我实在无法再吞得下去的时候，便挣扎着挪开了嘴巴，却被他又一股浓
热的原液射了一脸。我只能娇声惊呼着，不停地双手拢着继续给他套弄着。

　　就这样，他在我脸上又射了五六股原浆，这才哆嗦着庞大的身躯彻底软倒在
沙发上。完事后，他喘着粗气非常满足地爱抚着我丰腴饱胀的乳肉，口中喃喃地
说道：

　　「太舒服……太舒服了，好久没射这么爽了，你这骚货真的会吹喇叭啊！搞
得我欲仙欲死。」

　　我被他射出的混浊白液糊满了一脸，甚至从我的下巴滴落在我胸前饱满的双
峰上，从我深邃的乳沟中间缓慢滑落。而我的头发上也星星点点沾了不少，我赶
紧抽出面纸擦拭脸上、身上粘稠的液体。胃中有微微的饱腹感，那是因为刚才吞
了不少他的原浆。而我口中依旧充斥着他强烈的男性体味，让我有一阵阵干呕的
欲望。

　　正在我手忙脚乱收拾这一片狼藉的时候，我的头发一紧，却是被阿布多耶的
大手给拽住了。他的力气很大，一点都没有怜香惜玉的感觉。我被他拽得有些生
疼，抬头不解地看着他。

　　他一指他那根半软的大屌，恶狠狠地说道：「怎么了？你把我下面搞得乱七
八糟的，只顾着自己收拾？赶紧给我舔干净！」

　　我没见过这么霸道和不讲理的男人，只能非常乖巧地低头跪在他双腿间，温
柔细致地将这根半软的男根又仔细舔了一遍，时不时还用纸巾给他擦拭一番。当
我好不容易将它弄得干干净净的时候，这根半软的龙根似乎又有了一丝活力，渐
渐地又要开始硬起来了。见状我不敢久留，收拾了一下东西，起身开始穿衣服，
此时服务已经做完了，我得赶紧离开。

　　阿布多耶也将沙滩裤穿起，饶有兴致地看着我一件件将性感的学生服穿上身。
当我穿好衣服，掀开珠帘，刚走出卡座一步时……他在我背后悠悠地开口问道：

　　「可儿，你今晚就跟我回去吧。你看你，流出了这么多水，把我裤子都打湿
了。看得出来你也是蛮想要的嘛。我们回去好好玩一把，钱不是问题，我给你十
五万，怎么样？」

　　说实话，刚才和他的那一番「贴面舞」早已经将我这副女体淫荡的欲望挑了
起来，我甚至有一种冲动，想就这么一点头跟他回去算了。听着他的话，我脑中
顿时浮现出自己这副白嫩窈窕的酮体，被他黑粗庞大的身躯压在床上肆意征伐的
淫糜场景。我全身打了个寒颤，身下早已经淫湿不堪的小穴又抽动了几下，有一
股让我抓狂的空虚感充斥了我的内心。

　　但是我突然意识到，我今天是带着目的来的，我不能就这么毫无准备地跟他
回去。他将我前世的银链锁在收藏室里，需要他的指纹加密码才能打开。我必须
准备好破解的办法和他回去，才能伺机拿回、或者说是偷回我的东西。想到这里，
我摇摇头说道：

　　「阿布老板，我今天是第一次上班，真的没有准备好跟客人出台。我这几天
晚上都会来这里上班的，我们明天再说好吗？」

　　阿布多耶眼睛一睁，正准备发作……在他还是国王的时候，没有哪个女人敢
违背他的意志。在他的国度，他想搞哪个女人，只要稍微开口说句话，基本上那
个女人就要乖乖地、洗干抹净地躺在他床上任他肆意玩弄了。我拒绝的话语，让
他脑袋一热，正准备发作，突然他眉头一皱又想起了前阵子的事情。半年前他在
酒吧喝多了酒，将一个送酒的服务小妹给当场强奸了，后来赔了一大笔钱才息事
宁人。形势比人强，他现在是政治避难的身份，哪能再像过去做国王的时候那样
可以荒淫暴敛？

　　「好吧好吧！你明天要是不来，别怪我找你们妈咪算账！」他恶狠狠地说了
句场面话，至于怎么个「算账」法，估计他自己都还没想好呢。

　　我闻言，心想可不能就这么把他惹恼了，我必须稳住他先。于是我并没有立
即离开，而是转身摇动着性感的腰肢，回头又坐在了他的大腿上。我双手搂着他
的脖子，一边用我饱满的胸部蹭着他肥壮的身体，一边嘴里撒娇地说着：

　　「阿布，你别生气嘛！人家说了明天来，就一定会来。你对人家这么好，人
家还舍不得你呢！」说完，我主动搂住他的脖子，和他缠绵地来了一个湿吻。我
不知道自己为什么这么擅长演戏的，我甚至将粉嫩的舌头伸进他的大嘴里，和他
的大舌头如胶似漆地搅动了一番，这才一把放开他。我还在他乌黑油亮的胖脸上
吧唧亲了一口，嗲声嗲气地说道：

　　「你要乖乖的哦，今晚人家真的不方便。明天晚上我一定跟你回去，我们可
以好好玩玩……」说完这句话，就连我自己都有些鄙夷自己的风骚表现，说得自
己是满脸通红。

　　我迈着修长的大腿走出去的时候，他已经不再生气了，却半张着嘴望着我离
去的曼妙背影，一副猪哥的模样。我走到后台的侧门，回头给他抛过去一记飞吻，
然后这才打开门消失在他的视野里。回到台后的化妆间，我背靠着门，心跳得非
常厉害。我有些后怕地拍了拍自己丰满的胸脯，正准备收拾收拾东西。突然一只
喷了浓重香水的肥手搭在了我的肩头上。

　　刘妈咪扭着大屁股走了过来，带着一脸的谄媚，夸张地说道：

　　「哎哟，不得了了，不得了了。可儿你第一天开张就赚了这么多钱，我的天！
以后你就是我们Ｐａｓｓｉｏｎ俱乐部的头牌了！」

　　我刚才在阿布多耶的卡座里，贴面舞的费用是两万，而阿布也甩手给了我一
张三万的支票。算下来，我今晚已经替俱乐部入账十四万多了。这么强的吸金能
力，难怪刘妈咪会对我另眼相看，此时她努力摆出一副和善奉承的样子，和当初
恶狠狠的嘴脸大相径庭。按照今晚的标准，她这个妈咪起码也能分到两万多，这
个女人已经掉进钱眼里无法自拔了。

　　我想起自己还有很多事情需要准备，突然有点心灰意懒。我对刘妈咪说道：

　　「妈咪，今晚我有些累了，明天我还要上课。能不能提前下班回家？」

　　刘妈咪一听，眉头就皱了起来：「可儿，别怪姐姐我多嘴，女人不趁着年轻
的时候多挣点儿钱，你读什么书啊？」

　　「妈咪，你这话就不对了。先别说我今天已经替俱乐部挣了这么多钱，如果
我现在身体不舒服，你还非要逼着我带病上场吗？你就不怕客人投诉我的服务吗？」
我昂起头突然问道。现在我的底气可比她还要足，谁让我用了短短三个多小时就
赚了这么多钱呢？

　　「那……你明天还来吗？」刘妈咪明显有些服软了，如果我每天都能来三个
小时，她想想这应该也是一个能够接受的事实。

　　「这样吧，我把我的证件押在你这儿还不行吗？今晚七万多的收益我只拿五
万，剩下的两万多归你。你看怎样？」我退而求其次地说道。

　　「那好吧……你明天一定要记得过来上班啊。」

　　刘妈咪终于点头答应了。果然只要提到钱，她就立即给我面子了。

　　——————————————————————————————————————————

　　晚上十二点多，我已经坐在了回家的计程车上，怀揣着一张五万的支票。我
回到家后立即打了一个电话给木头，我知道他每天都睡得很晚，因为他自己告诉
过我，他最近在学习Ｐｙｔｈｏｎ语言编程，正学得如火如荼，经常搞到凌晨才
休息。

　　想不到我的电话刚响起就被他接了。电话那边的木头有些惊讶地问道：

　　「女神大人，这么晚打电话给我，不会是打错了吧？」

　　「废话少说！」我跟他说话一向是颐指气使，谁让他一直靠我赚钱呢？

　　我清了清嗓子问道：「你现在说话方便不？」

　　「我在家一个人呆在房间里。这个点，我爸妈都睡了。」木头说道

　　「那好，木头，我现在有一件非常重要的事情请你帮忙。你能替我保密吗？」
我严肃地问道。

　　「我们俩都一起分赃这么久了，我口风这么严，你还不信我？有什么事你就
说吧，能帮的我一定帮。」木头爽快地说道。

　　「那……木头，我现在需要打开一个有指纹和密码的保险柜，有办法破解吗？」
我开口问道。

　　「这……」木头犹豫了片刻道：「我之前确实和俱乐部爱好者们研究过这方
面的知识。不过仅限于研究而已，谁也不敢真去做，这事儿可是犯法的啊！」

　　「行，打住。犯不犯法你别管，你只要告诉我有什么办法、需要什么器材就
行了。」我不耐烦地说道。

　　「你要是真的去打开别人的保险柜，哪怕我只是提供给你器材，我也是犯法
的啊。」木头有些害怕地说道。

　　「算了，算了，你怕就算了，我去找别人帮忙了。」我有些恨铁不成钢地说
道，正准备挂电话。

　　「等等，小晴。」木头在电话里喊道，他想了想又说道：「这样吧，其实方
法我完全知道，只是相应的器材我需要通过一个朋友去买，要花一些钱呢。」

　　「多少？」我问道。

　　「两三万吧。」木头估算了一下说道。

　　我心里一盘算，幸好今天赚了五万，否则还真的没钱置办这些东西了。要是
让阿布多耶知道我用他赏我的钱去买偷他东西的装备，他会不会气得立马开枪把
我毙了？想到这里，我带着古怪地语气说道：

　　「钱没问题，器材多久能置办好？」

　　「我明天一早告诉你吧。」木头说道

　　我挂下电话，去淋浴间冲了个澡，洗去了今天一天的尘垢。出来后整个人已
经困得不行了。我脑中回想着今天一天离奇的经历，很快便进入了梦乡。

　　　　　　　　　第一卷第十七章脱衣舞娘（下）（终）

　　第一卷第十八章木头，抱抱我吧

　　第二天一早，我照常洗漱穿戴好后来到学校。木头来得比我早一些，我刚坐
下，他便神秘兮兮地对我说道：

　　「校花大人，放学后你跟我一起去拿东西，你把钱准备好了。」

　　「你确定我今天就能拿到器材吗？」我狐疑地问道。

　　「应该没问题，我一早起来就联系好了熟人，托关系帮我找到一个专门卖这
种东西的朋友。这事儿可是违法的，你千万不能乱说。」

　　「那好吧，放学后我跟你一起走。」

　　我并没有将支票拿出来给他看，因为支票上有Ｐａｓｓｉｏｎ俱乐部的名号
和印章，我怕他看见了会胡思乱想，那我在俱乐部跳脱衣舞的事情就瞒不住了。

　　我一边漫不经心地上着课，一边思索着晚上的计划，学校的一天就这么过去
了。放学后，我便偷偷跟着木头一起出了学校。我们两人打了一辆计程车先是去
了一趟银行，我将那张五万元的支票存进了账户，然后又取了三万元的现金带在
了身上。接着木头给司机报了一个地名，我们便向着城郊驶去。计程车行驶了接
近四十分钟，在快接近南广北面的北河乡的一个破楼前停了下来。

　　木头一个人进了小楼，他让我呆在车上等他。十分钟后他便拿着一个包裹小
心翼翼地走出了小楼，我们两个人又坐回了车后座上。上车后，他又告诉司机一
个小宾馆的名称，让司机开过去。我一听急了，小声质问木头：

　　「张穆同，你什么意思？为什么带我去宾馆？你想干什么？」

　　木头面无表情地拍了拍手中的包裹小声说道：

　　「这些器材你知道怎么用吗？难道要我就在车上教你吗？我想先找个小宾馆
开个房间私下教你一下，还不是为了你好？」

　　我一听便愣住了，心想：也是啊，这些东西我可从来没有用过。如果不找个
地方事先练练手，晚上要是出了什么差错那就完蛋了。于是我红着脸「嗯」了一
声不再说话，算是默认了他的安排。一路上我们都没有再说话，我甚至偷偷地用
眼角不时打量着坐在我身边的木头。感觉他似乎也有些害羞和紧张，正扭过头去
装作看着窗外的风景，而他的耳朵根子都已经红了。

　　木头和我同桌两年多，我一直都没有正眼打量过他。他平时戴着一副高度眼
镜，高高瘦瘦的，一副典型书呆子的模样。其实仔细观察的话，他这个人其实长
得并不难看。他的皮肤白净，身材匀称，难得的是身上有一股浓郁的书卷气。古
人云：腹有诗书气自华，作为学霸的木头周身上下自然透着一种超然而自信的气
度。他优异的学习成绩在全校也是有目共睹，每年都要拿一堆奖学金拿到手软。
加上他爱好电子科技，精研各种先进的知识，可以说他的前途无可限量。他和我
同桌两年多，我怎么一直都没有发现木头是这么身具魅力的一个男生？想到我居
然一会儿要和他去单独开房，脸上顿时变得火辣辣的，不敢再抬头看他。

　　一时间，车里是一片寂静，我们两个年轻男女并排坐在后座上一路无话，心
里都很紧张。短短的四十分钟，几乎就像过了一年那样的漫长。计程车将我们送
到了指定的小宾馆，我们付钱下车后依稀还听到背后出租车司机——一位中年大
叔在小声自言自语地嘀咕着：

　　「现在的小孩子啊，高中就知道出来开房了……」

　　我不由自主地抬起头看了他一眼，发现他也在看着我，我脸上腾得升起一朵
红晕，赶紧挪开视线不敢再看他。他深吸几口气大步向前走去，我在背后看到他
拎着包裹的手都有些微微发抖。虽然我心里也有些紧张，但同时也觉得有些好笑，
木头这个人越来越可爱了。

　　我们两个在宾馆前台登记证件，开了一个三个小时的钟点房。宾馆的经理色
眯眯地盯着我看，全程我则是非常害羞地躲在木头高高瘦瘦的背后不敢见人。我
们两个拿到房卡，走进电梯并等到门关上后都不约而同地长长出了一口气，这下
我们两个人都相视一笑，顿时将一路上的尴尬消去了不少。

　　电梯上到六楼后，我们两个很默契地快不步走进房间关上了房门，顿时将整
个世界都隔绝在了身后，我们两个人之间的气氛又变得暧昧起来。我装作毫不在
意地打量了一下四周，这是一个典型的小宾馆的钟点房：一张简单的双人床，一
张书桌，一个衣柜还有小小的一个洗手间。虽然简单，但是打理得也算挺干净整
洁的。

　　木头有些紧张地搓了搓手，将手中的包裹放在书桌上，将其中的东西一一取
出摆在桌面上：一只密码指纹电子锁，一个小喷气罐子，一只镊子，一支拇指大
小的手电。我睁着湛蓝的大眼睛，好奇地看着这些貌似比较常见的玩意儿。

　　木头指着桌上的东西有点结结巴巴地说道：

　　「这是……是我们一会儿实验用的电子锁，这是空……空气凝胶喷剂，这镊
子就不必说了。至于这个手电则是紫光痕迹手电……」

　　我的注意力也被这些东西给吸引住了，忍不住插嘴问道：「这么点东西就花
了我三万？」

　　「实际上，用了两万八，还有两千在我这儿，你要的话我就还给你……」木
头说道。

　　「算了，就当你的辛苦费吧。」我摆了摆手说道。其实我想说的是，这两千
就当是他的封口费了。

　　「谢谢了。」他笑了笑说道：「这里面其实最值钱的就是空气凝胶和紫光手
电了。我给你买的都是最专业的品牌，那些高级警探都是用这玩意儿破案的，所
以价格才会这么贵。民用市场根本买不到这种高档货色。」他解释道。

　　「虽然我不知道你打算要用它们做什么，但我帮你挑得东西都是最好的。」
他挠了挠头有些不好意思的说道。

　　「哈哈，咱俩谁跟谁啊。你办事我放心！」我娇媚一笑道。

　　这些年我和他合作，没少骗那些个追求我的人的钱，我心里一直拿他当做一
个比较可靠的伙伴，多过于一个男生。看着我美艳脸蛋上浮现的笑容，他的表情
有些发呆，脸红地把头转了过去。顿时气氛又变得有些怪异和暧昧了起来。

　　见状我咳嗽了一声，赶紧岔开话题问道：「这些器材到底怎么个用法？」

　　「一般而言，破解指纹密码锁的前提在于，你必须找到指纹在哪里。」他指
着锁说道：「这是一台新的指纹密码锁，我先设置好指纹和密码，一会儿你就拿
这些器材练练手。」

　　他说着，将电子锁插上电，然后背对着我设置了一个我不知道的密码。他接
着说道：「一般设置指纹密码锁并经常使用的人，不会用太长的密码。大部分都
是４- ６位，一来方便记忆，二来方便使用。若碰到不按常理出牌的人，那我也
不知道怎么办了。不过这种情况也是比较少的，你自求多福吧。」

　　他说着，拧开那只拇指大小的紫光手电，对着密码锁照了一下说道：「你看，
这数字盘上有没有指纹？」

　　我探过头去一看，果然在紫光手电的照射下，密码盘上出现了清晰可见的指
纹痕迹。我惊喜地说道：

　　「哇，这么神奇！」

　　「你记住了，密码位数越多则组合越多。如果你想猜一个人设置的密码，最
好能知道他的个人资料，比如生日、结婚日、姓名、住址等。因为这些信息往往
是和他的密码息息相关的。你看，数字盘上我按过的密码只有六位数字，如果少
于六位，那代表密码中有重复的数字……」他将他所知道的破解密码的办法告诉
了我。

　　我听了一遍，基本上弄明白了。现代密码锁比较高级，一般输错几次就会自
动锁死，像过去那样使用无数密码组合一一尝试的暴力破解法已经不行了。而太
高级和复杂的方法则技术门槛太高，并不适合我使用。只有像这种使用紫光手电
查看，以及结合猜密码的方式比较适合我。但是这种方法非常依赖运气，幸好我
对阿布多耶的资料还算比较了解，所以综合来讲，木头帮我想出来的主意还是比
较靠谱的，他的确是为了我考虑。

　　木头指着密码盘问道：「你现在可以猜猜看，我设置的密码是什么？」

　　我拿起紫光手电照了照数字盘，将印有他指纹的六位数在脑中过了一遍，撇
了撇嘴不屑地说道：「你的生日嘛，一看就知道。这么弱智的密码亏你也想得出
来。」

　　「呵呵。」他有点不好意思地挠了挠后脑勺说道：「原来你还记得我的生日
啊……」

　　「同桌这两年，我们也算彼此很了解了吧……」

　　虽然我这句话说得是事实，但在此时听在耳中却显得有些暧昧，空气中充满
了一种情窦初开、蠢蠢欲动的气息。我话一出口也意识到有些不妥，赶紧指着那
小罐子问道：

　　「这个就是空气凝胶喷剂了吧？用来干什么的？」

　　「这个是用来采集指纹用的。先用紫光手电照射在指纹槽上、数字盘上，选
择比较完整和清晰的指纹，用空气凝胶喷剂喷上去。过几秒钟后等凝胶凝固了，
再用镊子将指模揭下来，套在指头上就可以去试试看能不能解锁指纹锁了。」

　　他将使用方法说了一遍，然后让我试试看。我拿起紫光手电，找了一个比较
完整清晰的指纹，按照他说得办法操作了一遍。然而当我伸出一根晶莹白皙的手
指头，套着空气凝胶往指纹槽上按去时，却怎么也解锁不了。那看起来笨头笨脑
的电子锁不停地发出「吱吱吱」的错误提示。木头在一旁赶紧说道：

　　「小晴，你要将指模均匀地裹在指尖上。」

　　说着他伸手过来握住我嫩白的小手，然后将指模在我剔透的指尖调整了一下
位置。他的手修长而稳定，温热的触感让我心中产生了一丝不易察觉的涟漪，而
他紧张得鼻尖也渗出了一滴汗珠。

　　「好了，你再试试看。」他放开我修长的小手，站到一边说道。

　　我坐在书桌前的椅子上，将指头按在指纹槽上，只听到「嘟」一声响，电子
锁应声而解。我兴奋地跳了起来：「耶！」

　　这个小宾馆的空调冷气实在不是很好，炎热的夏季里面，这个狭窄的小房间
显得有点闷热。加上我们两人一起埋头研究了好久破解密码锁的办法，不知不觉
间我暗金色的秀发中已经是香汗淋漓。因为一放学我们就出来了，所以此刻我身
上穿得还是学校的校服。我今天里面穿得是一套黑色的乳罩，本就隐约可见。加
上汗湿的衬衫已经沾湿在我挺拔饱满的胸前，当我跳起来的时候，胸口的两坨乳
肉不自觉地也跳动了两下。近在咫尺的木头，眼睛直勾勾盯着我衬衫领口处那深
邃不见底的乳沟，鼻中立即飙出了一丝鲜血。我转头一看，这才发现有些不妥，
赶紧捂着胸口羞红了脸嗔道：

　　「你这个坏蛋！你偷看人家哪里啊！」

　　我的话语字面上虽然是责怪的意思，但是声音娇嫩而悦耳，听在木头的耳中
却似乎是在撒娇的感觉。他一边抽出纸巾擦拭着自己的鼻血，一边讪讪地笑道：

　　「哪有，我不是故意的，真的不是故意的……」

　　「你这个木头，平时看起来一本正经，想不到私下里也和那些个坏蛋一模一
样，果然男人都不是好东西。」我别过头去，嘴里继续嗔怪着。我口中的那些个
「坏蛋」指的就是平日里写情书给我的男生。

　　「其实……小晴，有些事我一直想告诉你，但是我这个人比较木讷，总是没
有勇气说。」木头难得地将头低下去看着脚尖，神色忸怩地说道。

　　「啊？」我有些害羞并吃惊地问道：「木头，你不会是想对我告白吧？人家
已经有了男朋友了啦。」

　　这一切其实并不难想到，同桌两年里，他对我其实也挺有意思的。但是为了
和我保持这种暧昧的关系，他明里暗里帮我做了不少事情，他这个人对我也是挺
好的。只不过虽然我有所察觉，但我不想将这层窗户纸给捅破，只是想和他继续
维持这朦朦胧胧的感觉罢了。要不是今天这个事情，估计他永远都没有勇气对我
说出来。

　　「是的，其实我一直都很喜欢你。只是我知道自己配不上你……」木头低着
头就像认错一样说着话：「我，我……也知道你我不可能成为男女朋友，但是我
有个愿望，希望你能帮我实现。本来这只是我的一个妄想，但是既然今天你将这
么隐秘的事情都托付给我了，足以说明你对我的信任，所以我想你能让我实现这
个妄想。」

　　「什么妄想，不会你想和我上床吧？」我双手抱在胸前，有点惊恐地问道。

　　「没……没有的事。」他喉头有点发干，急忙摆手解释道：

　　「我，我总是……在家里面幻想着你的样子，打……打飞机。这过去一年多
以来我都是这样的。所以……所以我就想有一天可以当着你的面，打一次飞机就
行了，你甚至不用看着我，闭着眼睛就可以了。」

　　他一边支支吾吾地说着这些话，一边紧张得满头大汗，这番话几乎是他用尽
了全部勇气才得以说出口的。

　　「啊……」我长叹一口气，单手抚额，真的有些无语了。这个家伙果然真是
够木讷的！在已经和我这个大美女孤男寡女共处一室的情况下，他这个书呆子还
是没有勇气向我求欢，居然只是希望能当着我的面打一次飞机而已。我羞红了脸，
将头低下说道：

　　「你这个呆子啊，做人做到你这个份上真的让女孩子没话说了。看着你帮我
做了这么多事情的份上……」

　　我叹了一口气接着说道：「说吧，你要我摆出什么姿势？」

　　说实话，我心里还是蛮同情他的，他这个人真的是一个非常优秀的好人，对
我也非常的好，他就像我前世差不多。我在前世还是废宅上官靖的时候，面对我
的女友周玥然也一直都是一个守礼君子。很长一段时光里和她花前月下相处，我
甚至为数不多几次和她牵手的机会都是鼓足勇气才得以实现的。实际上，当我变
成了此世美艳清纯的上官晴，真正深层次地体会到了做女孩子的心境，我才渐渐
明白自己过去是多么的傻气。其实我本可以有很多次机会可以和周玥然一起共度
良宵，都被我木讷内向的性格给耽误了。为什么男不坏女不爱？其实很多时候，
渣男比木头这样的优秀男生多出来的，不过就是一丝精虫上脑的勇气罢了。

　　手足无措的张穆同紧张地说道：「你……你不用刻意摆出什么姿势，你只要
侧躺在床上就行了，我就在一边站着打飞机，我……我绝不会到床上来的，你…
…也不许看我。」

　　「好吧，那你就快一点吧。」我说着话，便躺在床上抱住了一个枕头。

　　我不再理睬他，侧过身去不再看他，然后从衣兜里掏出手机自顾自地玩了起
来。我虽然装作若无其事地玩着手机，但心中还忍不住还是有一种紧张的感觉，
不时用眼角打量着站在床边的木头，这是我从未体验过的一种淫糜感觉。想不到
作为上官晴的我在男生眼中是如此的高不可攀和充满了诱惑力。木头即使万分仰
慕他心中的女神，却也不敢随意地亵玩。哪怕孤男寡女同处一室，他也不敢越雷
池一步地侵犯我。他如此对我，让我心中甚至产生了一些感动的意思。

　　木头一看我这么一副配合的姿态，让他心中的紧张感也缓和了不少。他愣了
片刻，便开始解开自己的腰带。随着我耳中传来悉悉索索地脱衣的声音，他已经
将短裤退下，接着他又将内裤褪下到腿弯处，掏出了他那根已经充血勃起的坏家
伙。虽然我侧对着他，但是从我眼角的余光依旧可以隐约看到他身下露出的黑黝
黝的一搓阴毛以及那根粗长的男根。

　　我心中突然有一种非常淫糜的感觉，虽然我没有和他有任何形式的肉体接触
和爱抚，但是他当着我的面掏出性器官自慰的场景，还是让我感到有一种小小的
刺激，尤其明明知道他此刻心中正意淫着我美好的酮体。我感到小腹中有一股热
流开始涌动，胸前的两只乳房也有了微微发涨的感觉，而我的呼吸也随之莫名地
急促了几分。

　　木头单手握住他身下的硬屌开始撸管，我耳边传来包皮翻动的「咕吱咕吱」
的声音，伴随着他沉闷的喘息声。我不禁想起自己前世还是一个废宅的时候，曾
有过无数次撸管的经历。特别是有了女友周玥然的那段时间里，每一次撸管的时
候，我脑中都是幻想着她青春娇嫩的肉体，幻想着和她共度良宵的场景。此刻的
我，竟然变成了一个同样木讷的男生的意淫对象，而他竟然在我近在咫尺的地方
一边自慰一边幻想着我美妙的女体，真的是造化弄人，一言难尽啊。我不禁心里
产生了一种强烈的同情心。过了两分钟左右，我想了想，暗自做了一个决定。

　　我突然开口问道：「木头，你听不听我的话？」

　　我突然开口问得这个问题将正在撸管的张穆同吓了一大跳。他手中的动作稍
缓，略带惊讶、却毫不犹豫地答道：「当然听了，你是我心中的女神，你说什么
我当然听啊。」

　　「那么，你现在先别急着撸管，你给我过来。」这时的我已然坐正了身体，
将我清纯的脸正对着衣冠不整的他，我拍了拍身侧的床边说道。

　　当我转过来看着他的时候，他竟然「哇」的一声鬼叫，手忙脚乱地将内裤从
地上捡起来胡乱遮在了胯下。他颇有些迷惑不解地问道：

　　「小晴，你干什么？说好了不许看我的。」

　　「别废话，你这呆子，快过来坐下。」我柳眉倒竖，用力拍了拍床边说道。

　　对这样木讷的男生，不主动和凶狠一些他是没胆采取进一步行动的。他畏畏
缩缩地走到床边，只是将半边屁股挨着床边。手中的裤衩还很没骨气地遮住了胯
下，撑起了一顶小帐篷。我瞪着湛蓝的大眼睛，问他道：

　　「你老实说，刚才脑子里面是怎么意淫我的。千万不要说谎，你想什么就说
什么。」

　　「我……我刚才，正看着你的长腿，幻想着它们脱下丝袜是什么样子。」他
嗫嚅着说道。

　　我今天这会儿穿得还是校服，黑色的短裙下面是齐膝的黑色长丝袜。我的身
材高挑，一双玉腿更是无数男生意淫的对象，木头脑中这么想完全在我意料之中。
于是，我突然语气一转，带着娇媚诱惑的声线说道：

　　「你真想看我脱去丝袜是什么样子吗？」

　　「想……想的，当然想……」木头似乎也明白我是什么意思了，他艰难地咽
下一口口水说道。

　　「想看的话，你就自己动手帮我脱掉吧。」我稍微挪动了一下两条修长的玉
腿，放在他身前说道。

　　这一瞬间，木头的呼吸都有点停滞了。他满脸震惊地看着我含情脉脉的湛蓝
大眼睛，我眼眸中带着一汪秋水媚意横生，下一秒几乎就要滴出水来了。

　　似乎不相信我刚刚说出来的话。直到我又轻启朱唇悠悠地问了一句：

　　「你这个呆子，你是真的想看吗？为什么还愣着不动手呢？」

　　这时候，这个呆子才猛地伸出一双颤巍巍的双手，往我两条修长饱满的大腿
上摸去。他的大手修长温润，摸到我膝上拽住左腿的黑丝袜往下一拖，我非常配
合地抬起腿让他脱下。同样的操作，右腿的丝袜也被他脱下。他将两只还带着我
少女幽香、尚且温热的丝袜捧在鼻尖拼命吸着气。木头呆傻的脸上竟然流下了两
行激动的泪水。

　　他带着哭音说道：「为什么，为什么女神穿过的丝袜也是如此的香啊……」

　　我叹了一口气道：「这双袜子我就送给你了，你接下来还要继续打飞机吗？」

　　听到我说话，激动的木头这才放下手中的丝袜，他喃喃地说道：

　　「女神，我……我可以玩玩你的腿吗？」

　　「你想玩就玩，我的这两条腿不就在这里吗？」我故作风轻云淡地说道，其
实我自己也明白，我此刻完全就是在勾引他。

　　他将丝袜仔细叠好收到书包里，然后又转过身回来坐在床边。他脸上透着兴
奋的潮红，这次他的胆子略微大了一点，已经贴着我的身子坐了。我将两条长腿
交叠、玉体横陈在他面前，对他抛了一个媚眼说道：

　　「你真是个木头，人家都已经这样了，你怎么没有一些表示呢？你过去脑子
里怎么幻想人家的，今天我都给你机会一一实现，好吗？」

　　「好……太好了……」他忙不迭地点头答应着。

　　木头明显是个处男，可哪怕他再笨也明白我话里话外的意思了，以后每年的
今天都将是他结束处男之身的纪念日。昨夜因为在Ｐａｓｓｉｏｎ俱乐部的卡座
里和阿布多耶的一番贴身廝磨，我当时就已经欲火焚身，恨不得立即就跟他回去
进行一番大战。今天意外地和木头非常暧昧地共处一室，他竟然趁这个机会向我
表白了。张穆同木讷的表现使我想起了前世的自己，加上他一直默默地为我做了
不少事情，我心里对他还存着一丝的感激之情。本来我就有些动了恻隐之心，再
加上体内翻涌不息的淫欲，我竟然开始主动勾引起这个处男来了。就连我自己都
搞不清楚现在自己为什么会变得如此淫荡不堪。

　　我出神间，木头半个身体已经爬上床来。毕竟是读书人，他并没有像那些个
荷尔蒙分泌泛滥的禽兽一般凶狠地将我压在身下，他只是一把搂住了我粉嫩的玉
腿，低头伸出舌头开始舔舐。再怎么说，我还是他心目中的女神。哪怕女神已经
开口邀约他共度春宵，他也不会贸然唐突了佳人，所以他一开始选择了这种温和
的开场方式。他将我晶莹嫩白的脚指头含在口中温柔地吮吸着，顿时我敏感的脚
指头上传来一阵温热中带着麻痒的酥酥的感觉。我从未被一个男人这么挑逗过，
一瞬间我两条玉腿就软了下来，我只能眯着眼睛颤抖着仔细体会着这前所未有的
前戏。

　　张穆同的舌头舔弄着我的脚指头，又舔完了我的一双玉足，他接着又搂住我
两条笔直的大长腿开始淫荡地嘬吸、吮弄。我的腿可比我的脚敏感多了，当他喷
着热气的嘴巴吸上来的时候，我感到双腿之间的花穴猛地一阵抽搐，一股粘稠地
花蜜瞬间便填满了我空虚的下身。他的舌头从我小腿上、膝盖上、大腿上密集而
刺激地舔弄过去，我的体温似乎都上升了几度。到后来，我微微喘息着抚摸着他
的头顶，看着他舔弄着我修长笔直的大长腿，脑袋中晕乎乎的。他一边舔得啧啧
有声，一边口中不停夸赞道：

　　「小晴，你的腿真美，皮肤又滑又嫩。我舔得好过瘾，好爽……」

　　「啊……木头你舔得我好舒服……」

　　我抬起头呻吟着，膝盖夹紧在一起不安地扭动着双腿，似乎不堪这种刺激的
方式一样。口中却喃喃地嗔道：「你这个木头，看起来老实，谁知道也是这么坏。」

　　木头的舌头已经舔得我快要疯了，因为他一路向上，舔完我的大腿之后已经
将脑袋钻进了我黑色的短裙下面。他一边伸出两只手爱抚着我光滑柔嫩的大腿面，
一边问我道：

　　「小晴，能把你的底裤脱掉吗？」

　　我黑色的短裙下面是一条黑色的蕾丝花边底裤，此刻早已经被花穴渗出的粘
液弄湿了。我听到他的问话，便扭动着性感的腰肢骚浪地答道：

　　「人家都这样了，你想脱就脱嘛，何必还要再问呢？」

　　闻言，木头伸出双手拽住我早已经湿透的底裤，慢慢地从我修长的双腿上扯
了下来。他将这条小巧的黑色蕾丝底裤揉成一团放在鼻下大口吸着气，并伸出舌
头贪婪地舔弄着。良久以后他才长出一口气道：

　　「果然是女神，就连就下面流出来的水都是甜丝丝的。」

　　我羞得满脸通红，伸出手在他脑袋上不轻不重地弹了一记说道：

　　「你这个坏蛋！平日里一本正经地装老实，私底下也不过就是个胆小的色鬼。」

　　他摸着被我弹得有些生疼的脑门子，傻笑着说道：「我能留着这条内裤吗？」

　　「不行！我可没带换洗衣服，你拿走了我穿什么。」我一把将底裤从他手中
抢走放在了枕头下面。谁知道因为我动作比较大，下身的短裙不小心被掀起了一
角，露出了我最私密的所在。

　　突然间，木头整个人都定住了。他瞪圆了双眼死死盯着我双腿间那一搓暗金
色的趾毛，经过刚才他的一番舔弄，我修长双腿间那一条粉嫩秀气的细缝处还沾
着几颗晶莹粘稠的花液。木头长这么大，ＡＶ倒是看过不少，却根本没有在现实
中见过真正女人的私处。一瞬间他就愣住了。

　　我突然意识到自己露光了，但是我这次却没有非常害羞，我保持着这个勾人
的姿势，红着脸装作若无其事的样子盯着他问道：

　　「木头，好看吗？」

　　「好看，好……看，真……真好看」木头忙不迭地点着头。然后他便一把扑
了上来！经过这么多次的勾引和暗示，我终于成功地激发了他性格中被压抑的欲
望，暴露出了男性本能兽性的一面。

　　扑上来的木头，一头便钻入了我的黑色短裙下面。他双手伸出抱住我纤柔细
软的腰肢，他的嘴里喘着粗气，迫不及待地伸出舌头舔上了我泥泞不堪的花穴。
他明显也看过很多岛国的肉战片，对于那些基本的操作应该不算陌生。我感受着
最敏感的下体传来的阵阵让我感到刺激的温热快感，口中忍不住发出了阵阵淫糜
的呻吟。我闭上双眼伸出白嫩的手臂在他后背上爱抚着，口中喃喃地说道：

　　「慢点，傻子，慢点……对女孩子要温柔一些」

　　木头一上来就学肉战片中那些男优那样，张开大嘴就是一阵凶狠的啃咬舔舐。
虽然刺激无比，我柔嫩的下体却也被他弄得隐隐生疼。当我开口让他「温柔一些」
之后，他也慢慢掌握了给女孩子口交的技巧，开始有节奏地吮吸、嘬弄我的花穴
了。这种事情，只要进入了正轨，一般很快就能找到捷径。木头其实智商很高，
他很快便发觉到我花穴上方那一颗小豆豆才是我的命门所在，于是他便对它重点
发起了一波波让我天旋地转的攻击。

　　我感受着身下那如同电击一般的刺激、淫糜的感受，温热中还有一种让我抓
狂的麻痒感觉。不自觉地双手紧紧按住了他的脑袋，两条修长白嫩的双腿来回不
安地扭动摩擦着。木头感受到我娇躯的阵阵敏锐的反馈，就这么不停地舔舐吮吸
了几分钟，我突然感到身下传来一阵尿急似的焦虑感，小穴猛地一收一放，一股
淫热的液体便汹涌而出。同时那种类似做男人时射精的快感便彻底淹没了我的意
识。

　　我脑中天旋地转，曼妙的身子紧绷着躺在床上轻轻战栗着。那一波波高潮的
快感迅速在我的全身蔓延。我娇声呻吟着：

　　「你这个坏……蛋，舔得……人家快……快飞起来了，啊……好舒服……好
……热……」

　　良久，高潮的余韵还在我身上荡漾着。不同以往，口交的高潮却让我感到下
身的小穴是如此的空虚。可能是我这副身体早已经被不同的男人安全开发过了，
经历了这种前戏造就的虚假高潮反而却让我感到更加的空虚和渴望，渴望男人那
根硬实粗壮的男根捅进来填补我空虚的所在。我睁开迷蒙的双眼看着已经不再舔
舐我的木头。他脸上沾满了我下体流出的花液，看起来颇有点滑稽，他意犹未尽
地砸了砸嘴巴说道：

　　「小晴，你下面的水水好多，还有一股甜丝丝的味道，真好吃。」

　　我没有理会这个呆子在想什么，伸手一把将他下身的那块遮羞布一把揭开，
露出了他那根尺寸不算小的男根。木头身子一哆嗦，却被我一把拉住，将他的身
子拉得压在了我娇柔的身体上。我两条修长白嫩的玉腿直接向上盘住了他的腰，
口中却淫荡地说道：

　　「你快点进来吧，人家现在特别的想要，快点……」

　　还是初哥的张穆同明显有点手忙脚乱，他单手握着身下那根硬邦邦的家伙不
知道该怎么办。我这时候已经顾不上什么女孩子的矜持了，我伸出一只玉手握住
这根品相不俗的家伙，引导它放在我早已经粘滑无比的花穴处，稍微蹭了两下便
让它插了进来。第一次插入女人的下面，张穆同刺激地叫出了声：

　　「小晴，你下面好紧好湿，还热乎乎的。」

　　感受着身下那被男根瞬间填满的饱胀、充实的熟悉感，我满足地长出了一口
气，伸出一双玉手搂住他的脖子悠悠地说道：

　　「你这个笨蛋，今天本校花便宜你了。下面知道该怎么做了吗？还要我再继
续教你吗？」

　　「嗯，我知道的，我看过好多小片子的。」张穆同故作镇定地开始挺动下身，
让他的大屌在我小穴中开始了抽插的动作。我闭上了迷醉的双眼，不再说话，仔
细体会着第一次和处男交合的滋味。他的动作比较稚嫩，一开始的时候总有些没
轻没重的。我微微喘息着，不时还指导他一两句，慢慢地他也找到了节奏感，开
始有模有样地干我。只听到房中传来阵阵「啪啪啪」的肉体拍击声。他的鸡巴虽
然尺寸只能算是中等，但是硬度是相当可以的。如同一根炙热的火棍，硬邦邦地
也干得我颇有感觉。两分钟后，我慢慢地也被干出了些许舒爽的滋味，口中忍不
住发出了甜美的呻吟声。

　　可就在这个时候，初哥毕竟就是初哥。毫无征兆的，没有经历过人事的张穆
同突然怪叫一声，接着他便趴在我身上猛烈地发射了。由于我实在没有想到他这
么快便会发射，所以事先也没做好安全防护工作。我也跟着娇呼了一声，便任由
他搂着我将他的第一次彻底交给了我。他把脑袋埋进我暗金色的秀发间，口中发
出阵阵沉闷的喘息声。我感到身下那根硬屌猛地吐出一股股热乎乎的原浆，灌满
了我的小穴。初哥的第一次往往都要射出好多，张穆同就这么压在我身上射出了
怕有十几股浓浊的原浆，这才喘息着停了下来。我的小穴被他灌得很满，甚至微
微有些胀痛的感觉。他在我身上不过才用一个姿势做了两分钟，就已经彻底的缴
械投降了。我刚刚来一些感觉他便已经熄火了，说实话这让我心里有一阵的不爽，
但是看到他一脸懊丧的模样却又不忍心伤害他。

　　「对不起，小晴，我……我实在……有点控制不住了。」木头哭丧着脸带着
歉意地向我说道。

　　「唉~ 」我叹了一口气，只能安慰他道：「算了，木头。处男不都是这样吗？
你也别太懊恼了，刚才我还是挺有感觉的。」

　　安慰了他几句，他的情绪才渐渐好了些。我将他半裸的身体推开，只听到
「波」的一声，他那根无精打采的家伙从我小穴中拔出，带出一股混浊的白液。
这时候我才感到房间里是一阵闷热，这里的空调冷气效果实在是不够好。我们刚
才亲热的时候只是将下半身的衣服脱掉，并没有全部脱光，这会儿事儿一办完就
感到全身上下黏糊糊的都是汗水和体液，衣服都沾在身上很不舒服。轻轻推开他
的身体，我看着脸上依旧有些不开心的木头，对他轻轻说了句：

　　「好啦，好啦，别这样子了啦。人家身上黏糊糊的，好不舒服，人家先去冲
个澡咯。」说完我将被他撩起到腰间的短裙放下，然后便起身向淋浴间走去。

　　我迈开长腿，正准备走向淋浴间，木头坐在床边突然拉住我白嫩的手臂，抬
头对我说了一句：

　　「小晴，我是不是特别没用啊？」

　　我心里顿时一软，赶紧安慰他道：

　　「没有，你以后多来几次就不会这样子了。男人第一次不都是这样的吗？我
听有些好姐妹说过，有的男人还没插进来就已经射得一塌糊涂了。你今天的表现
已经算不错的了。」我撒了个谎希望他心里能好受一些。

　　「乖乖的……」我在他脑袋上揉了一把，转身进了淋浴间。经过了在床上和
他短暂的亲热，不知不觉间我们之间的关系越发亲昵了。

　　我走进淋浴间打开花洒，站在下面舒畅地冲洗着全身的尘垢。哗啦啦水汽弥
漫中，我身下花蕊中还有一股股浓热的原浆顺着我光滑修长的大腿间不停流下。
我挤出一点沐浴乳，用两根晶莹的手指撑开粉嫩的阴唇，搓洗着狼藉不堪的小穴。
温热的水流冲洗着我依然有点空虚的花蕊，我竟然身子一颤，鼻中隐隐发出一声
销魂的呻吟。我情不自禁地伸出手，攥住自己胸前的一只晃动的乳肉揉捏着。一
股强烈的欲望竟然冲入我的脑海，我实在有点忍不住了。与其用手自己解决，不
如……

　　我现在再也不是前世那个异性懒得多看一眼的废宅了。此世的我是如此的青
春美艳，只要我想要，勾一勾指头便会有无数的狂蜂浪蝶纷纷而来，只求做一回
我的裙下之臣。此刻门外虽然只有一个不是很解风情的木讷男子，但我现在也没
有太多的选择，我总不能随便到街上抓个男人就过来搞我吧？

　　想到这里我心头顿时一热，我关掉水阀，从架子上取出一条浴巾裹在身上。
我打开淋浴间的门，娇声对着房间里叫道：

　　「木头，你过来。」

　　房间里的木头已经穿好了衣服，听到我说话他走到淋浴间门前，看着只裹着
浴巾、露出胸前大片白腻肌肤的我，半张着嘴口水都快流出来了。他傻愣愣问道：

　　「怎么了小晴？」

　　「人家背后要抹一些沐浴乳嘛，你进来和我一起洗吧……」

　　体内涌动得欲望让我变得对男人异常的渴望，话一出口我几乎都不敢相信自
己居然会淫荡到如此地步。听到我主动的邀请，木头将全身已经穿好的衣物一件
件如飞一般地褪去，露出了他修长匀称的身体。

　　木头捂着下身赤裸着走进了狭窄的淋浴间，我们两个人挤在一起、面对面站
着，他的个子很高，我头顶只将将到他鼻下。我抬起头看着他略有些不好意思双
眼，噗嗤一笑道：

　　「傻子啊，刚刚我都看过你下面啦，你挡什么挡……」

　　「我……只是有点不习惯在女生面前全暴露啦。」木头嘟囔着。

　　看着他靦腆的模样我突然觉得他有点可爱，于是伸出嫩白的双臂，勾住他的
脖子在他耳边娇滴滴地说了一句：

　　「木头，你今天和人家都已经做过一次了，可你到现在还没吻过人家呢！」
我撒娇道。

　　「其实，我早就想吻你的，只是一直不敢。」木头看着我美丽的湛蓝色双眸，
深情地说道：「而且，我也从没有吻过别的女孩子呢。」

　　「你想吻我就吻吧，有什么敢不敢的？」我闭上了眼睛，嘟起嘴唇抬头对着
他。

　　木头缓慢低头吻住了我的嘴唇。他不光是一个初哥，他的吻技也是非常生涩
和稚嫩，吻了半天他也不过只是吮吸着我的红唇，甚至都没敢把舌头伸进来。饶
是如此，他已经是兴奋得鼻息粗重、全身发抖了。他的唇很软很轻，就像一团薄
薄的云朵一般，虽然吻技稚嫩，但是我却很享受这种纯纯的感觉。

　　当我尝试着将我粉嫩的小舌头伸进他的嘴里，并勾住他笨拙的舌头开始了一
番令我们都天旋地转的搅动时，我们两个都明显动情了。他忍不住一把将我按在
淋浴间的墙壁上，将我身上裹着的浴巾一把扯掉，一边疯狂地和我接吻，一边伸
出手本能地揉捏着我饱满鼓胀的双乳。我口中发出阵阵畅快的甜美呻吟，木讷的
木头在我淫荡的调教下变得越来越像个真正的男人了。我们两具赤裸的肉体着在
淋浴间里互相纠缠着。

　　我被他按在墙上和他热吻着，我光洁如玉的后背贴着冰凉的墙壁，胸前两只
饱满的乳肉也在他修长的十指中变幻着各种淫荡的形状。我随手一伸，打开了花
洒的水阀，随着水流哗哗地开始落下，整个淋浴间又重新变得雾气蒸腾、朦朦胧
胧的。这个吻实在是太长，长得我都快喘不过气来，到最后简直快窒息了。

　　我轻喘着将他推开，将头埋进他的怀中嗔道：

　　「你这个坏木头，人家被你吻得快背过气去了。」

　　他紧紧搂住我赤裸的娇躯，在朦胧的水汽中说道：「我是第一次跟女孩子接
吻，感觉太美妙了，真的就想这么一直吻下去。」

　　我吃吃笑着，伸出一只白皙的小手往他身下摸去，发现那根无精打采地家伙
此刻已经渐渐抬起头来。让我充满了淫欲的内心又重新燃起了一丝渴望。我在他
胸口画着圈圈，悠悠地说道：

　　「木头，谢谢你一直在我身边默默地帮助我。我也是今天方才知道你一直是
暗恋我的。」

　　「呵呵」木头傻笑了两声，在我额头吧唧亲了一口深情地说道：「小晴，如
果说我现在愿意为你去死，你相不相信？」

　　「傻子，千万别轻言生死！」我伸出一根晶莹的手指堵住了他的嘴巴，对他
抛了一记媚眼，我笑着地说道：

　　「下面我会让你欲仙欲死，你信不信？」

　　在他狐疑地眼神中，我娇笑着跪了下来。我说道：「你准备好了吗？」话未
说完我便托住了他那根略有抬头的男根，张开小嘴一口吞了下去。丝毫没有准备
的木头一下子被这突如其来的变化完全给震住了。今天我和他之间发生的一切犹
如在梦里一般，平日里一直对他从来都不屑一顾的女神校花今日竟然和他上床了！
这已经是让他这个初哥觉得「宁做花下鬼，虽死也风流」——不枉此生了。然而
他的美梦竟然还有更加刺激香艳的后续：当我跪在他身前，一口含住他那根蠢蠢
欲动的阳具时，他身子一软靠在了背后的墙壁上，口中发出了一声类似女人叫床
般的呻吟声。

　　我一边吞吐着这根越来越硬的男根，一边时不时抬起头看看他那爽得有些变
形的脸庞，心中充满了一种淫荡的满足感。经过多次和不同男人之间「爱的互动」，
我的口技愈发变得炉火纯青。我这张嫣红性感的小嘴，足以施展出让世界上绝大
多数男人都欲仙欲死的口活，更何况这个刚刚初经人事的大男孩呢？

　　我一边给他卖力地吹箫，一边故意扭动着我性感白嫩的酮体。朦胧的水汽中，
从他居高临下的角度，可以看见我胸前晃动的乳肉还有盈盈不堪一握的腰肢，更
别提我身后那两瓣浑圆挺翘的臀肉了。这一切的一切，是张穆同这个木讷男孩做
梦都不敢想象的一幕。我也就是给他吹了两三分钟，就发现口中这根硬邦邦的家
伙又变得生龙活虎、铁硬铁硬的了，足够和我上床再来一次的了。我下身的空虚
感又再一次开始抓狂，我不能再继续吹下去，如果吹出来的话说不定他就真的起
不来了。

　　于是我吐出了口中的男根对他娇滴滴地夸赞道：

　　「木头，你还说自己不行？你看看，这都硬成什么样子了？我们冲完了再来
一次吧。」

　　木头傻笑着，一把将我跪在地上娇嫩的身体一把扶起，然后他搂住我，不顾
我口中还残留着他的气息又和我来了一个绵长、缠绵的热吻。良久我们才慢慢分
开，木头抱着我说：

　　「小晴你太棒了，真希望能永远和你在一起。」

　　「傻子别再胡说八道了，人家现在又想要了，我们抓紧时间再来一次吧。」
听着他发自肺腑的情话，我靠在他胸前红着脸说道。

　　木头闻言不再磨蹭了，我们两个关掉水阀，然后互相用浴巾仔细地擦干了身
体。我搂着他的脖子，对他撒娇道：

　　「木头，你现在是个男人了。人家要你抱着我到床上嘛……」我赤裸地靠在
他怀中说道。

　　我的身材虽然高挑婀娜，但是体重却一直不重，只有５５公斤而已。木头非
常听话地将我轻柔的身体抱起，我将脑袋靠在他不算很壮实的胸前，享受着这短
短几步温柔的时刻。他把我放在床上压在身下，又和我缠绵地吻到了一起。木头
这个大男孩经过我不遗余力地调教，渐渐地越来越像个真正的男人了。他一边伸
出舌头吮吸着我口中芬芳的津液，一双大手也开始不安分地在我娇嫩的肌肤上肆
意摩挲着、挑逗着我敏感的所在。而我则被他压在身下娇喘连连地享受着这个刚
刚蜕变成一个真正男人的怜爱。本来我体内奔涌的欲念早已经蠢蠢欲动了，再和
他在床上连续纠缠了许久，渐渐地有点压抑不住了，我下面空虚的小穴此刻正渴
望着被一根强壮男根狠狠的插入。

　　我一把推开压在我身上的木头，翻过身来将他压在身下。我主动分开两条修
长的双腿坐在他的胯部，然后我稍微摩挲了两下他身下那根威风凛凛的男根，在
我飢渴的小穴外蹭了两下，便扭动着性感的腰肢坐了下去。我口中发出一声满足
的呻吟，此刻这根梅开二度的硬屌比第一次硬度更佳，一下子便没入了我紧致温
润的花蕊，直没至根。木头坐起身一把搂住我娇柔的女体，而我则紧紧将两条笔
直的大腿死死盘在了他的腰部。我一边在他怀中扭动、研磨着我们性器交合的部
位，一边轻喘着说道：

　　「刚刚你在上面，这次轮到我在上面了。」

　　「小晴你太美了，我爱死了你了。」木头说这话，一低头便嘬住了我胸前晃
动一只乳肉。他的舌头裹住我敏感的乳尖便是一阵让我天旋地转的嘬弄、舔舐。
这是我最喜欢的前戏，被一个男人抱在怀中啃吸挺拔饱满乳房的美妙滋味，没做
过女人是完全无法体会到的。感受着下身那熟悉的充实感，胸口被舔吸的如电快
感，让此刻的我彻底地发浪了，我双手搂在他脖子上，嘴里娇声淫荡地呻吟着：

　　「木头，你吃的人家好舒服啊，快……快点干人家……哦……好硬好硬……」

　　我在他怀中一上一下的坐着，让他的硬屌在我淫浪的小穴中不停地进出。无
数的花液从我们性器交合的部位涌出，随着肉体拍击的动作发出「咕吱咕吱」的
粘稠撞击声，花液滴落在床单上，形成了一片小小的水渍。木头此刻也疯狂的向
上挺动着胯部，不停地抽击着我挺翘丰满的臀肉，发出啪啪啪的声音。第二次的
木头已经不再是初哥，而且第二次比第一次持久多了。我们保持这个姿势做了十
分钟，我被木头干上了三次高潮。他的阳具虽然不是特别大，但是那坚挺的硬度
着实也带给我一种非同一般的体验，想不到同桌两年的木头居然也有此过人之处。

　　高潮之后的我变得全身软绵绵地，只能无力地被他搂在怀中任他肆意妄为了。
木头又将我按趴在床上，从后面又疯狂地进入了我。几次高潮之后的小穴变得无
比敏感，后入式又是这么的淫荡，我如母狗一般抱着一只枕头不停地浪叫着，又
迅速被他干到了一波高潮。木头看过很多小片子，今天终于有机会将理论化为实
践了。他在后面一边凶猛地干着我，一边伸出手到前面握住我胸前晃动的乳肉揉
捏着。年轻人就是不一样，只要尝过了第一次，充满了活力的身体就会有无数的
精力可以发泄。今天作为初哥的木头，终于蜕变成一个真正的男人了。保持这个
姿势，我又被他猛攻了两百余下，精疲力竭的木头终于嘶吼着在我体内发射了。
我被他狠狠地压在床头，双臂抱着一只枕头感受着他那根硬屌在我体内射出的一
股股的灼热精华，我又一次在高潮中被他中出了。

　　完事后，我们两人如同烂泥一般躺在床上紧紧拥抱在一起。高潮的余韵还在
我体内如波浪般荡漾着，木头将鼻子埋进我暗金色的秀发中贪婪的嗅着我的体香。
他喃喃地说道：「小晴，谢谢你，我真的太爱你了。」

　　「你这个傻子，其实人家心里从没有讨厌过你。你对我这么好，你为什么不
早一点对人家表白呢？」我懒洋洋地依偎在他胸口问道。

　　「还不是我有点傻吗？胆子太小了。」木头挠着头发不好意思地说道。

　　正在我们两个郎情妾意，说着绵绵的情话，甚至互相爱抚、轻吻着想再来一
发的时候，我放在床头柜上的手机突然响了起来。我拿起来一看，原来是刘妈咪
的电话，看看时间已经快晚上七点半了。我知道刘妈咪打电话一定是来催我早点
去俱乐部上班，我并没有接这个电话，只是默不作声地将它挂了。

　　木头看我表情凝重，关心地问我：「小晴你怎么了？为什么不接电话？」

　　「没事，我晚上还另有安排，我现在要走了。」我低下头装作穿衣服，不敢
和他的眼神对视。

　　「哦……」木头哦了一声也没有多问我要做什么，同桌两年多的他很了解我
的性格。他知道我若是想说的话一定会告诉他；如果我不想说，怎么问我也不会
讲。

　　我们两人收拾好了散乱在房间的衣物，我将他替我准备好的器材收在了随身
的小包里。幸好东西都不是很大，我随身的坤包刚好能够装下。我们两个走出了
小小的宾馆。站在门口的时候，我转身凝视着他的眼睛说道：

　　「木头，真的谢谢你一直以来帮我做得很多事情。」我在他脸上轻轻吻了一
口说道。

　　「小晴，我虽然不知道你今晚到底要去做什么。但是……」他顿了一顿说道：
「你一定要记得平安回来。如果你需要我帮忙的话……我……」

　　「今晚的事情与你无关，你已经帮了我很多忙了。」我伸出一根白嫩的手指
堵住了他欲言又止的嘴巴，温柔地说道：「木头，抱抱我吧。」

　　木头闻言双手伸出搂住了我轻柔的腰肢，我将脑袋靠在他胸口蹭了蹭，享受
着这难得的温馨片刻，接着我用尽全身力气坚定地推开了他。如果当时我就知道
这是我和木头的最后一次拥抱，或许我会在他怀中多停留几秒钟。直到后来很久
很久以后，这个拥抱依旧让我回味良久，想起来的时候总有一种温馨的感觉。

　　离开他怀抱的我头也不回地坐上宾馆门前的一辆计程车，我关上车门后故意
压低了声音对司机报了一个地址，不让车外的木头听见。计程车越走越远，我回
头望去，木头依然形单影只地站在宾馆门前看着我离去的方向……

　　第一卷第十八章木头，抱抱我吧（终）

　　　　　　　　　　　第一卷第十九章有舍才有得

　　当我再次来到Ｐａｓｓｉｏｎ俱乐部的时候已经是八点零五分了。焦急等待
的妈咪一见到我立马就是眉开眼笑，她热情洋溢地扭着大屁股迈着小碎步走上来
一把挽住了我嫩白的臂弯。

　　「哟哟哟，是可儿啊！姐姐以为你今天不来了呢……」

　　「妈咪，我又不是傻子，这里赚钱这么容易，怎么会不来呢？」我笑着说道。

　　和她寒暄了几句，我便进了更衣间开始着装打扮。因为八点半即将开始表演，
所以我必须抓紧时间了。刚在一旁喜笑颜开的妈咪还告诉我，因为我昨天的表演
实在是惊艳，俱乐部的口碑爆棚，所以今天的门票很快就被抢空了，俱乐部还临
时加了很多座椅。可以说今天之所以有如此火爆的场面正是因为大多数客人都是
冲着我来的。

　　我在镜前脱光了衣服，看着镜中的自己——这个诱人至极的尤物。心里暗道：
其实我也不想弄得如此高调和招摇，说不准就会有人把我给认出来，那样的话就
会给我带来无尽的烦恼。我不过是只是一位高中女生而已，一旦被学校知晓了我
居然在俱乐部里跳艳舞，其后果必然是不堪设想，我的大好前途或许就会因此葬
送。但是这条路我已经走到这里了，真的已经无法回头了，这是神侍给我的指引，
同时也不违反我的本愿。为了让我内心真正得到安宁，我必须找回我的凤凰银链。

　　我暗暗给自己打了打气，接着又穿上了一身性感的黑色比基尼舞服，又在外
面罩上了一件类似风衣的纤薄外套。这一身装束是刘妈咪特意为我准备的，按照
她的说法这叫做「量身打造」。当我再次从更衣间里走出来的时候，已经摇身一
变成为了一位妖艳性感的绝色舞女了。

　　因为我已经被刘妈咪当成了Ｐａｓｓｉｏｎ俱乐部的当红头牌，所以我今天
也被排第一个出场。当我窈窕修长的身影终于从幕后走上前台的时候，舞台灯光
都集中到了我的身上。全场喧闹的嘈杂声突然一瞬间都安静了下来，几秒钟后人
群里突然爆发出一阵巨大的欢呼声：

　　「可儿……可儿……可儿……」

　　声音大的几乎快掀翻了屋顶。我看了下台下的ＶＩＰ卡座，阿布多耶今晚还
没有来。

　　我又抬眼望着台下热情如火的众人，心中不禁涌起一股自豪的感觉：我——
上官晴，竟然是这么的受人欢迎。虽然我心里清楚他们中的绝大多数人只是冲着
我绝色的姿容而来，然而他们激动的表现还是给我带来一种做明星的感觉，女人
总是爱慕虚荣的，哪怕是如今的我。而我早已经忘了自己曾是上官靖的事实，现
在的我就只是上官晴而已。

　　表演的过程不必赘述，我又在台上为Ｐａｓｓｉｏｎ俱乐部的客人献上了一
场香艳、性感到极致的脱衣舞秀。在这一曲快要接近尾声的时候，我今晚最终的
目标——阿布多耶终于带着两位保镖再次来到了酒吧，他还是一如既往地坐在了
他那长期预定的８８８ＶＩＰ卡座里。随着舞曲的高潮慢慢回落，我扭动着纤柔
的腰肢将下身的丁字裤脱下，往舞台下面随意扔了出去，这次我并没有刻意将底
裤扔给阿布多耶，接着便装作没有看到他似的、掀开幕布自顾自回到了后台。

　　我回到自己的化妆台前，抽出纸巾慢慢擦拭着香汗淋漓的额头. 鱼饵已经撒
下，现在的我只能耐心等待着鱼儿的上钩. 按照我对阿布多耶的了解，只要他看
上的女人没有不千方百计搞到手的。我已经努力将自己最性感妖娆的一面展示给
他看了，相信他必然会按捺不住的。我脑中不禁又浮现出他高壮似野兽般的健硕
身体，心中竟然涌起一股淫糜的火热刺激感：今晚，我是不是就要被他压在身下
百般蹂躏了？这一切来得这么快，我已经快接近我最终的目标快。哪怕就算是牺
牲了色相，我也一定要取回我的东西。

　　胡思乱想着，我的心情也有一些紧张，破天荒的，我突然之间有一种想抽烟
的冲动，我拉开抽屉取出之前刘妈咪放在里面的一包烟。这个梳妆台之前都是她
用的，她一般都把烟放在抽屉里。我点起一支细长的女士烟，缓慢地吸了一口，
一股带着水果香味的烟雾冲入我的肺部，让我压抑的神经得到了一丝缓解，第一
次抽烟我竟然没被呛着。一直到我快把这根烟吸完的时候，刘妈咪扭着大屁股兴
冲冲地跑进了更衣间.

　　她看到我正在抽她的烟，仅仅是愣了一下，接着便夸张地扭动着丰腴的腰肢
着大声说道：

　　「哎哟，可儿可儿，不得了了！８８８的客人又点你了，这次是要你出台哎
……你看，支票都给我了！」她挥舞着手中的一张支票，满脸都是兴奋的表情。
这张烫金的支票赫然写着二十万的金额，还有阿布多耶那龙飞凤舞的签名。

　　我心髒「哢登」狠狠跳动了一下，鱼儿果然上钩了！

　　我装作吃惊的样子，抬起头「害羞」地问道：

　　「妈咪，人家……人家还没出过台呢，会不会有些不好啊？」

　　「哎哟哟~ 可儿啊，这位客人昨天不也是点了你跳贴面舞吗？他可是我们俱
乐部的大金主呢，每次来都是大把大把地花钱. 他肯点你出台，是你的福分啊！」
妈咪说着这些话，眼中还闪动着羨慕甚至嫉妒的光芒。

　　「再说了，我们女人不就是应该趁着年轻多赚几个钱嘛。」妈咪挽着我的手
臂继续劝道。

　　我装作被说动了的样子，沉思了片刻便点头道：「好吧，那你告诉客人说我
答应了。」

　　「客人说了，只要你答应了的话，他就把车开到俱乐部侧门接你走。今晚的
表演你也不用上场了。」刘妈咪笑眯眯地说道。

　　「那好吧，给我十分钟，我换个便装就来。」我点点头说道。

　　更衣间里，我穿好了学生服，因为我来的时候就是这么来的，我也没带什么
别的换洗衣服。尽管学生服比较惹眼，但或许是因为我内心深处觉得或许阿布多
耶会更喜欢我这么打扮，所以我才会有意无意地投其所好。

　　我仔细检查了一下坤包，将木头交给我的装备放了进去。幸好这些工具都不
是很大，我小巧的坤包恰好能将将装得下。今晚就要靠这些东西拿回我的凤凰银
链了。我双手合十，心中对女神祈祷道：

　　「全知全能的创世女神啊，我依照您的指引将去取回我丢失的东西，您一定
要保佑我一切顺利。」

　　祈祷完毕，我毅然地起身走出更衣间，在刘妈咪的陪同下穿过走廊，来到了
俱乐部的后侧门，正是我当时第一次来到Ｐａｓｓｉｏｎ俱乐部敲开的那个门.
刘妈咪屁颠屁颠地走在前面打开了那扇门，我赫然看到一辆金光闪闪的加长版林
肯轿车正停在门口。这辆改装后的豪车充分凸显了阿布多耶那暴发户的心态，周
身上下都镀上了一层亮闪闪的金色。整辆车侧面有五排车窗，而轮胎和车门都是
防弹特制的。

　　一个保镖很有眼力界儿地从前面下车给我打开了车门，阿布多耶正大马金刀
地坐在后排一张沙发——对，你没看错，是一张真皮沙发上。这款改装的加长林
肯，后面被他改装成了一个小型酒吧，迷你的吧台旁边是一圈真皮沙发，非常的
宽敞阔气。阿布多耶笑呵呵地对我招手道：

　　「可儿，我们又见面了，来来来，今晚跟哥哥回去好好玩一玩。」

　　他黝黑油亮、充满了兴奋的脸上，那对小眼珠子闪烁着淫欲的光芒。话说完，
看着我身穿校服、亭亭玉立的模样，他还忍不住伸出油腻的舌头舔了舔肥厚的嘴
唇。

　　看着这个模样丑恶的男子，我忍住心中的不适，努力挤出一副比哭还难看的
「笑脸」，干巴巴地笑了笑，就被他大手一伸，拽着我白嫩的手臂把我拖进了车
里，紧紧贴着他肥壮的身体，坐在了他的身侧。刘妈咪一直站在车边点头哈腰地
恭送这位老板呢，阿布多耶放下车窗，掏出一叠厚厚的钞票，将钞票塞进刘妈咪
那鼓鼓囊囊的乳沟，车子启动前还在她脸上狠狠捏了一把。

　　刘妈咪淫浪娇笑了一声，然后便「依依惜别」地挥手向我们道别：「哟哟哟，
老板太客气了，有空再来玩啊，慢走啊！可儿今晚一定要把老板陪好啊……」

　　车子缓缓从后门离开，正要从俱乐部侧门的这条巷子口驶出。阿布多耶在车
子启动的一瞬间便伸出一只蒲扇般的大手搂住了我纤柔的腰肢，五根指头还肆无
忌惮地扭动着，充分体验着我腰肢上传来的那种温香软玉的柔腻触感。他眉开眼
笑地突然伸出另一只手，一把便按在了我胸前，隔着我的衬衫便熟练地握住了一
只弹性的酥肉正准备狠狠地揉捏……

　　面对着这个粗壮如同野兽的高大男人，上了他的车我便如同一只毫无反抗之
力的绵羊一般，我只能心里暗道一声：「认命吧，不入虎穴焉得虎子？没有舍哪
有得？」

　　阿布多耶的动作越来越大，他不会就想在车上把我要了吧？既然已经彻底认
命了，我内心深处居然还涌起一股刺激的淫靡感觉. 我甚至还配合地挺了挺饱满
的胸脯，让他可以更方便地玩弄我饱满的胸肉。此刻的我变得越来越淫贱了。

　　正在此时，刚驶出巷子口的林肯豪车前突然冲出来一个人挡在了路上，只听
到嘎吱一声——司机反应也快，一个急刹车突然停了下来。我和阿布多耶在后排，
因为一上车就纠缠在一起，并没有系好安全带，两人被这突然停车的惯性猛地向
前抛出，狼狈地滚作一团. 前面的司机打开车窗，探出脑袋对着外面骂道：

　　「你特么找死吗？」

　　我抬头看去，这是我一个想不到的熟人，他上半身前倾，双手正按在豪车的
引擎盖上，他满脸带着一种难以置信的表情，双眼充满了血丝. 他对阿布多耶的
保镖不理不睬，嘴里只是对着车里的我大声叫着：「小晴，你出来，你告诉我这
一切到底是为什么？我知道你上车了，你快出来！」

　　我这一瞬间竟然也愣住了，此人赫然竟是轩荣城！

　　「小晴，我知道是你！我昨天就听朋友说看到你在这个俱乐部跳舞了。我一
直在门外等你，我亲眼看到你上车了。你告诉我，你为什么会这么做？你快出来！」
轩荣城撕心裂肺地大声吼着，不停用手拍打着汽车的引擎盖，发出咣啷咣啷的可
怕声响。此时他哪儿还有以前玉树临风的模样？他整个人发丝凌乱、面孔狰狞，
明显失去了以往的淡定和从容。

　　听到他如此说，我心中也是五味翻腾. 我没想到在这里会遇到轩荣城，还被
他堵在巷子口了。我其实不怕别人认出我来，甚至学校得知我出来跳脱衣舞我也
不在乎，因为这一切都是女神的指引。但是，我在这个世上也是有在乎的人的。
比如眼前这个轩荣城就是第一个让我真正渐生情愫的男人，我内心已经把他当做
了我的正牌男友。他悲伤的表情和话语已经深深刺痛了我内心最柔软的地方。

　　一旁的阿布多耶似乎也渐渐回过味儿来了，他嘴角咧开，发出一声轻蔑的冷
笑：

　　「哟，原来你真名不是可儿啊？这人是你的男友吗？」

　　「老板，我们欢场的女子，能有几个用真名的？」我努力挤出一丝勉强的笑
容说道：「老板，我来跟他说一下，你别担心。」

　　我放下车窗，对着轩荣城冷冷说道：「轩荣城，你这是什么意思？你为什么
要跟踪我？我去哪里需要对你彙报吗？」

　　「你，你……我以为你是我女朋友了，你为什么来这种地方，还……还跳脱
衣舞？」他被我冷酷无情的面孔和言语惊得有点儿语无伦次了。

　　我忍住内心万分的歉意和悲伤，对他继续无情地说道：「我去哪里、做什么，
为什么要告诉你，你算是我什么人？我又没和你结婚。现在你给我让开，再不让
开我就报警了。」

　　「可是，可是……」轩荣城简直不敢相信我说的话，满脸都是震惊的表情。

　　「没什么可是不可是，听到妹子说得话了吗？你这臭瘪三赶紧给我滚蛋，好
狗不挡道！」阿布多耶点燃一直上好的雪茄，喷出一口烟圈，不耐烦地说道：
「再不让开，别怪我不客气了！」

　　前方副驾驶的保镖听到老板都已经这么说了，他打开车门走出车子，装作
「不经意」地掀开西装，露了露腰间那一把银亮亮的马格南。枪对普通人而言还
是具有足够威慑力的，轩荣城自然不敢造次。于是又高又壮地保镖拽住僵直的轩
荣城，轻松一把便将他推倒在路边。车子启动后，我努力不去看他倒在路边的狼
狈模样，目光只是漠然看着前方，不知不觉，我的泪水已经顺着脸颊流了下来。

　　阿布多耶饶有兴致地看着我流泪的模样，根本没有半点儿怜香惜玉的意思。
他嘴里叼着雪茄，一边吞云吐雾一边带着三分嘲讽的语气说道：「你是小晴也好，
可儿也罢，对我而言，你只要今晚把大爷我陪好了就行，你懂了吗？」

　　「老板，我明白的。我这不是打发他走了吗？」我低着头，泪水还是没法控
制地恣意流淌着。

　　正在此时，车子已经开上了快速立交桥。前面开车的司机回头说了一句话：
「老板，那臭小子一直跟着我们呢！要不要停下来教训他一下？」

　　「没事，就让他一直跟着吧。」阿布多耶往车后看了一眼漫不经心地说道：
「反正到了联合大厦，他也进不去。」

　　我从车后窗看去，轩荣城正驾驶着他那辆黑色的玛莎拉蒂跑车紧紧跟在我们
后面。阿布多耶的豪车是一辆改装加长轿车，足够豪华阔气，但是速度比较慢。
轩荣城就一直开着他的跑车跟在我们的后面不远处。

　　下了快速立交，阿布多耶的林肯一直往南驶去。位于南广市南部的联合大厦
正是他花重金打造的老巢。联合大厦有七十多层，是一栋纯粹的写字楼，位于寸
土寸金的开发区. 阿布多耶一掷千金地买下了联合大厦最高的三层，包括被他打
造成空中花园的天台。这三层，第一层是用来安置他的家属；第二层是用来做活
动场所，包括一个巨大客厅、游泳池、健身房等；最后第三层则是他的办公室和
私人会所。按照吴方宇给我的资料显示，第三层正是他平日里招待客人和纵情酒
色的地方，曾经有许多达官显贵都做过他的座上宾. 我思索着他的个人收藏室应
该就是在靠近天台的第三层，我的凤凰银链应该就在那里了。

　　想到凤凰银链，我不禁想起此行真正的目的，于是赶紧停止了哭泣，抽出纸
巾擦拭了一下被泪水沾湿的精致面庞。我知道轩荣城正在我们后面不远处，但是
我克制住内心那往车后看去的强烈冲动，努力挤出一副谄媚的笑容对阿布多耶说
道：

　　「老板，真不好意思，我实在控制不住自己。」

　　我说着话，还摸索着坐到了他的身边，将自己半边温香软玉的娇柔身体紧紧
贴住了他肉山一般的强壮身躯. 我挽住他一边粗壮的臂膀，伸出一只晶莹嫩白的
小手在他的大腿面上挑逗地爱抚着。

　　阿布多耶眯着眼睛看着我这副可人的模样，凶狠的表情也慢慢淡去，取而代
之的是一副色与魂授的模样，半张着大嘴口水都流出来了。这个孔武有力的男人
一边迫不及待地伸出大手在我胸前鼓胀饱满的胸部揉捏着，一边眯着眼睛笑吟吟
地说道：

　　「是啊，别总是哭鼻子了。大家出来玩不就是寻个开心嘛，整日里哭哭啼啼
的多没意思啊……」

　　此世作为娇柔美艳的上官晴，女人中１７０的身高绝不算矮了。可是被粗壮
高大的阿布多耶搂在怀中肆意揉捏的我，却显得如此的娇小可人。阿布多耶伸出
手按下了一个按钮，这辆加长轿车的后排中间升起了一张隔板，彻底将车前和车
后完全分隔开来，这样前排开车的司机就无法窥视到后面老板的一举一动了。实
际上阿布多耶已经在这辆特制的豪车上玩过很多女人了，多到两只手都数不过来。
此刻离最终目的地联合大厦虽然只剩下不到二十分钟路程，但是我非常配合的温
顺淫荡姿态，已经让本就需求旺盛的阿布多耶胃口大开，时间虽然短暂，但是他
已经迫不及待地想享受今晚这套大餐的前餐了。

　　阿布多耶粗暴地把我搂在他的怀中，双手肆无忌惮地在我全身上下猥琐地抚
弄着，嘟着肥厚的嘴唇便肆无忌惮地吻了上来。车子就这么大，我实在退无可退，
再加上我心中已经打定主意牺牲自己了，所以我只能闭上眼睛被他的血盆大口直
接给吸住了我娇艳的红唇。阿布多耶口中充满了酒精和雪茄混合的古怪味道，让
一直口气清新的我感到一阵窒息。但是很快，在他蛮横伸进来的油腻舌头勾住我
软嫩舌头的一瞬间，我便如同被电击一般地全身失去了力量，脑中开始轰轰作响，
失去了理智的意识. 这个肥壮高大的非洲汉子恣意地品尝着我樱红唇齿的芬芳，
一边伸出大手探入我裙下。他伸出一根差不多有胡萝卜粗的食指，探入我的裙底，
隔着我的底裤便开始了熟练的碾动。

　　此时我眯着眼睛，被他高效的挑逗动作玩得娇喘连连. 我的双手双脚偏偏本
能地、很不争气地抱住了这具高大健硕的男人躯体。被他上下其手搞得我全身软
绵绵、麻酥酥的，一开始被他轻薄时脑中那带着恶心的反感也渐渐消失了。没有
想到成为了上官晴，经过了数次和几个男性之间的性接触后，竟然变得如此的脆
弱和不堪一击。本来这具美艳、性感玲珑的娇躯，应该是我此生最大的依仗，可
现实中却因为其极其敏感的特性，反而成为了我的弱点. 比如现在的我，被如此
丑恶的一个汉子稍微挑逗了三两下，就已经轻易将我脆弱的心灵淹没在欲望的沼
泽里而无法自拔。

　　当车子达到联合大厦并开始驶入地下停车场的入口时，车子稍微停了一下。
前面的司机伸出手在隔板上用指关节轻轻叩击了两下「笃笃」，是提醒后座的人，
目的地已经到达了。短短的二十分钟，我被阿布多耶搂在怀中又是湿吻又是猥琐
的抚弄，都快被他玩疯了，下身也是泥泞一片、苦不堪言。此刻车子在地下停车
场入口的栏杆前停下，我也从那晕乎乎地状态中猛然警醒出来。赶紧轻轻推开依
旧毛手毛脚的阿布多耶。我知道马上就要下车了，所以我开始收拾自己凌乱的衣
衫，并坐直了身体。

　　联合大厦是一栋高级物业，地下停车场的入口处有两位穿戴整齐的保安把守，
并且入内车辆需要电子眼扫描车牌方可入内。若是未曾登记在册的车辆是无权进
入大厦停车场的。阿布多耶是这里的住客，他的豪车当然轻松入内。栏杆一如既
往地竖起，车子只是略微停留了三秒钟便又开始缓缓前行，进入了地下停车场。
我从后面的车窗看去，只见轩荣城的玛莎拉蒂也开到了地下停车场的入口处，但
是却被落下的栏杆给拦住了。而后续的事情我却看不到了，因为我所在的车辆已
经进入了地下停车场的通道，拐过弯去便失去了视野。

　　「放心，他进不来的。」

　　看着我脸上露出的担心表情，阿布多耶冷笑着说道：「联合大厦的安保非常
严格，他的车子是无权进入的。今晚你尽管放开了和我好好玩就行了。」随着车
子的行驶，地下停车场里的灯光忽明忽暗，照射在阿布多耶淫邪的脸上显得有些
恐怖。我忍不住打了一个冷战，心里有些害怕起来。我暗暗给自己打气，不管如
何这是神的旨意，我只要努力去做就行了。

　　车子驶去地下停车场专门划定的一块私人停车区域。这里面摆放了十几辆名
贵的豪车，有脍炙人口的顶级豪车宾利、劳斯莱斯，也有商务低调的奔驰迈巴赫，
还有炫酷的兰博基尼、法拉利。阿布多耶下车腆着肚子豪迈地指着这些价值连城
的豪车说都是他的私人珍藏。我在一边小鸟依人地挽着他的手臂，装作夸张的样
子，捂着小嘴惊讶地说道：

　　「阿布老板，你太有钱了！」说着我还故意将自己饱满的胸脯又往他粗壮的
胳膊上蹭了蹭。

　　其实他有没有钱我根本不在意，只不过是逢场作戏罢了。然而阿布多耶闻言
咧开了大嘴呵呵笑着，对我的态度也变得更加温和起来。我跟着他亦步亦趋地走
到了专用的电梯口。他当着我的面输入了密码，毫不避讳地告诉我，如果以后我
来玩可以自己乘坐电梯上楼，密码是６６６６ .这些话，我都记在了心里。

　　电梯直接上到６９层，打开后穿过一条宽敞的过道便是他的空中豪宅。打开
那金光闪闪的镀金大门以后，就是真正进入了他豪奢的老巢了。我瞪着眼睛看着
眼前这充满了暴发户气息的装饰和布置，对他的品味充满了完全的不信任。两个
尽责的保镖一直将我们从停车场送到了这里，也算是完成了任务了。他们对阿布
多耶鞠了一躬，然后便离开到一旁专门准备的房间里去休息了。

　　阿布多耶挽着我嫩白的手臂，将我领了进去，关上门以后，这偌大的豪宅里
就只剩下我们两人了。他的家眷已经被他安排到了６８层生活，包括他的三位夫
人和孩子。联合大厦的这三层巨大的空中别墅，其中两层只不过是他一个人享用
而已，每层的面积都超过一千多平米。我们所在的６９层就是一个巨大的客厅和
一个室内游泳池，７０层则是他的办公室和私人会所。他的三个妻子和孩子平时
都不允许上来这两层，他可以尽情地纵情声色。

　　既然我已经到了这里，他反而不着急了。我也是被这真正豪奢的场所给彻底
震惊了。看着我一副吃惊的模样，他毫不意外地吃吃笑着说道：「怎么样，觉得
我这豪宅布置得如何？」

　　我环顾四周，看了看那到处镶金嵌玉的墙壁，和摆满了各种名贵工艺品的欧
式风格的巨大客厅，说实话他的品味真的一般般，但是这份大手笔和豪奢的架势
确实是称得上「一力降十会」了。你如果没有丰厚的身家，只住的起窄小的笼屋，
那就根本就没法谈得上「布置」二字了。住在阿布多耶这样豪宅里，哪怕装饰得
再庸俗和充满暴发户的气息，那依旧是绝大多数人一辈子难以企及的梦想。虽然
我家别墅的居住条件在整个南广已经算得上是第一流的水准了，但是和眼前这几
乎是用钱堆起来的巨大「宫殿」相比，依旧是显得寒酸和小气。

　　我由衷地叹了一口气，并没有直接回答他的问题，而是顾左右而言他地说道：
「你这样的豪宅，一般人想都不敢想。」

　　「哈哈哈，就是就是，可儿说到我心里去了。」他牵着我的手继续往前走，
领着我穿过客厅，打开一扇门，进去后是一个室内游泳池。此刻并没有开灯，漆
黑一片。当阿布多耶伸手打开一旁的按钮，灯光亮起来的时候，我几乎被眼前的
一幕亮瞎了狗眼！

　　相信很多人都在室内泳池游过泳，知道是个什么样子，但是他家的泳池真的
很特殊，为什么？因为他家的泳池与其说是泳池，不如说是一个巨大的人造室内
沙滩！多半个联合大厦的整一层，被他改造成了一个巨大的室内沙滩，此人在这
上面到底花了多少钱啊！

　　我被眼前这一幕惊呆了，不由自主地脱去了脚下的高跟鞋，光脚踩在雪白的
沙滩上，感受着脚下细碎的沙粒，口中喃喃地说道：「这是真的吗？你竟然在大
厦里做了这么一个人造沙滩？」

　　阿布多耶哈哈大笑着，然后他指着沙滩说道：「这里还有模拟日光的辐射灯，
还有人造海风，人造潮汐。怎么样不错吧？你要不要去换一套泳衣来和我一起体
验一下室内的阳光沙滩吧？」

　　我内心犹豫了一下，说实话我真的不想节外生枝地和他玩什么「泳池激情」，
一切的虚与委蛇不过是为了偷回我的凤凰银链，完成女神的托付而已。但是他的
意思我又不敢违拗，现在这个粗壮高大的非洲汉子邀请我泳装出场，一起在他的
私家泳池里鸳鸯戏水，我不禁体内涌起一股异样的刺激和淫靡的冲动，一瞬间我
精致的脸蛋便被红霞涂满了。鬼使神差地，我竟然低下头害羞地答应了：

　　「那好吧。」

　　阿布多耶轻轻拍掌，也不知道从哪儿钻出来一位年纪约六十多岁皮肤黝黑、
仪表堂堂的老管家。他其实一直在沙滩旁的一扇门里候命，他走出来后，按着胸
口对着阿布多耶行了一个非洲的传统礼.

　　「王上，有何吩咐？」老者毕恭毕敬地鞠躬道。看着这位老者，我心里翻起
了滔天巨浪。饿死的骆驼比马大，阿布多耶虽然是一名逃难的国王，他也确实是
一名君主，曾经是。也不知道这巨大的豪宅中，明里暗里藏了多少人，我接下来
必须得小心行事。

　　「将这位女士带到更衣间，任她挑选一件泳衣。」阿布多耶吩咐道。

　　「如您所愿，王上。」老人鞠躬道。

　　我跟着老者穿过沙滩旁的过道，来到了一间女士更衣间门前。老人的姿态和
行事恭敬有礼、无可挑剔。只不过他眼中情不自禁流露出的冷漠甚至蔑视的意味，
让我颇有点儿不自在。在他眼中我不过是一个为了钱而出卖肉身的婊子而已。阿
布多耶的府上，这样的女人如过江之鲫，何其多也？在老管家的眼中，我和阿布
多耶那些穿过一次或者几次就扔掉不穿的衣服有什么区别？

　　我并不理会他对我的鄙视，仍然很有礼貌地对说了声谢谢带路，便自顾自地
开门进了更衣间. 硕大的更衣间里，放了一大排挂满了女式泳衣的衣架。阿布多
耶这个好色成性的家伙，这里的泳衣每一件都是暴露的比基尼的款式，也不知道
他准备了这么多泳衣，已经有多少年轻靓丽的女人来这里穿过了？我简单看了一
下，每一件都是价值不菲的名家出品，阿布多耶也真是舍得啊！

　　因为阿布多耶的不怀好意，他这里的所有泳衣都是比基尼的款式，我实在有
点挑无可挑，只能选了一件相对「保守」的纯黑色比基尼，即使如此，当我换上
这件泳衣的时候，仍然还是将我完美的身段体现的淋漓尽致。我站在更衣间里硕
大的落地镜前，看着镜中一身乳白、肌肤胜雪的尤物，她的一颦一笑都带着一股
别样的风情。胸前只有烟盒大小的黑色比基尼布片只能将将遮住她粉嫩傲立的乳
头. 那两只饱满、呼之欲出的３３Ｄ乳房微微颤颤地挺立在胸前，大半部分白腻
的胸肉都暴露在空气中，从侧面看去，可以清晰看到那完美的水滴球状线条. 而
我的腰肢是如此的纤柔百转，在被几个男人不遗余力地「开发」之后，我的腰肢
线条更是少了一分青涩稚嫩，多了一分成熟娇艳. 整个人的气质都向着「轻熟女」
的方向悄悄转变着，这朵娇艳的花骨朵正处于一个将开未开的绝妙时机. 这件比
基尼的下半部分只是一件比丁字裤略微宽一些的布片而已，我身后两只挺翘的白
嫩圆臀几乎全部都暴露在外面。两条修长的大腿在行走间更是显得风姿绰约、窈
窕迷人。

　　我不禁心里有些紧张。我穿得如此暴露性感，不知道等候在沙滩边的那位国
王看到了，会不会如同野兽一般直接扑上来？我不禁联想到镜中这个肌肤胜雪的
美艳女子，被那座如同肉山一般的黑壮男人压在身下耸动的淫靡场景，这种带着
强烈对比的性幻想，一瞬间让我心中涌起一阵不安的热流，我全身白皙的肌肤下
竟然泛起了一丝兴奋的潮红. 就连我笔直的双腿间那几乎令所有男人疯狂的三角
区中，都似乎有一股隐隐的湿意在偷偷酝酿着。没想到我这具敏感无比的酮体，
哪怕就是简单的性幻想也会造成如此强烈反应，让我着实有些狼狈. 我伸出手扶
住一旁的墙壁，努力让自己翻涌的情绪稍微安定下来，脑子里有点晕乎乎的。

　　在我胡思乱想的时候，更衣间的门被「笃笃」敲了两下，门外的老管家不耐
烦地咳嗽了一声说道：「小姐，请您抓紧时间，您已经在里面呆了十分钟了。」

　　「已经好了，我这就出来。」我答应一声，赶紧手忙脚乱地将自己脱下的衣
服和随身物品收到一旁的储物柜里。尤其是我随身的坤包，里面有我偷取凤凰银
链的关键道具。

　　当我在老管家的带领下，再次回到沙滩旁的时候，阿布多耶也换上了一件宽
松的泳裤，赤裸着肥壮黝黑的上半身正躺在沙滩椅上休息呢。他手里端着一杯烈
酒，嘴里叼着雪茄。硕大宽敞的室内沙滩不知道何时已经开启了模拟潮涌和人工
海风. 伴随着舒缓的背景音乐，一阵阵的潮水汹涌地冲上沙滩又缓缓退下，周而
复始，简直和真的沙滩也没有什么太大差别了。老管家将我送到阿布多耶面前，
鞠了个躬就离开了。微风吹拂着我披肩的金色长发，我袅袅婷婷地扭动着纤柔的
腰肢，踩着齐踝的海水从沙滩的一侧一步步来到了阿布多耶的面前。背后的人工
日光照在我完美无瑕的酮体上，勾勒出性感的金色曲线，这一瞬间的我如同大海
里的美人鱼一般。看着阿布多耶那惊呆的眼神，我知道此刻的他已经彻底被我惊
艳的出场给彻底征服了。

　　阿布多耶半躺在宽大的沙滩椅上，他张着大嘴就呆在那里，就连嘴里的雪茄
掉落在沙滩上直到熄灭都无动于衷，他的眼眸里只剩下我的倒影。我款款迈着轻
柔的猫步走到他面前时，他这才反应过来，伸出一只如蒲扇般的多毛大手向我抓
来。我轻轻一个跨步躲开了，然后便转身向着浪潮缓缓涌动的「海中」跑去，我
笑着对他说道：

　　「来啊，来抓我啊，你这只大笨熊！」

　　看着我踩着四溅的浪花跑进泳池的性感背影，阿布多耶将手中的酒杯随手一
放，他眼中闪烁着欲望的光芒。

　　「小妞儿我来了！别让我抓到你，我会让你欲仙欲死的！」他硕大的身形猛
然一跃，看似肥壮实则灵活，落入水中后掀起了滔天巨浪。此时我也已经跑到了
齐腰深的水中，我假装害怕地「尖叫」一声，钻入了水中向着「海水」的尽头游
去。而身后的阿布多耶如同一只黝黑的深海巨兽般，迅速向我追来。

　　　　　　　　　　第一卷第十九章有舍才有得（终）

　　　　　　　　　　　　第一卷第二十章欲望沙滩

　　人工海水里清凉透彻，让身处其中的人感到非常舒适惬意，我很享受这种水
流拂过全身的美妙感觉. 我的泳技只是一般般，大部分时候只能游个几十米。而
阿布多耶明显泳技娴熟，他又生得手长脚长，三划两划之间，他那肥壮高大的身
体分开水面，飞快地向我靠近。当我快要游到泳池尽头的时候，阿布多耶在后面
说道：「美女啊，你最好不要再往前游了，那尽头的水很深呢，你如果游不动的
话赶紧回来。」

　　我一开始为了逗阿布多耶来追我，不知不觉间已经深入泳池好远了。然而当
我已经发现有些不对劲时，我１７０的身高已经无法在水里站立了，脚尖哪怕踮
着底部，水面都会轻松漫过我的头顶。我心里一慌，转身正准备往回游个几米，
回到水浅的地方时，突然一波潮涌迎着我的面猛地扑了过来，将我轻柔的身躯拍
翻在水中。我情不自禁地发出一声「啊」地娇声尖叫，然后整个人便失去了平衡，
栽进了涌动的潮水中。在海中游过泳的人都知道，波涛汹涌的大海和普通泳池的
风平浪静完全是两个不同的概念。这里虽然是人工制造的潮涌，但是对我这种游
泳水平半吊子的人来讲，已经算是高难度了。我在湍急的水流里胡乱扑腾着、茫
然挣扎着，心里有点儿后悔为什么非要跟阿布多耶来这么一出勾引的戏码. 今天
之前在俱乐部我已经表演过颇费体力的脱衣舞了，本来手脚就有些酸软无力，这
样突如其来的遭遇更是让我有些狼狈不堪。水流冲击下，我在水中来回滚了好多
圈，灌了好几口水，正在我脑中一片空白、眩晕，甚至以为自己快要溺死的时候，
一只粗壮的大手突然揽住了我纤柔的腰肢，将我一把从水里捞了起来。

　　哗啦一声，这只大手毫不费力地，单手便将我整个人从水中搂住、捞了上来。
溺水人的在获救后的第一个动作便是本能地抓住一切可以抓住的东西。我的双手
几乎如闪电般地伸出，死死抱紧了这具近在咫尺的雄壮男体。我的两只晶莹白嫩
的手臂环绕着男人粗壮的脖颈，两条修长的大腿在出水的瞬间便死死盘在了他的
腰部。我大口喘着气，将头靠在他的脸侧，伏在他的肩膀上，嘴里连续吐出了几
口刚刚才咽下去的泳池水。讲实话，溺水的滋味实在是非常难受，我根本不想再
体验第二次了。感受着我紧贴着他身子的美妙酮体，阿布多耶一边贼笑着一边拍
打着我白嫩的后背嘲笑道：

　　「让你乱跑，这下吃苦头了吧？哈哈哈。」

　　「咳……咳……人家以后真的不敢乱跑了。」我咳嗽着，将头埋在这宽厚有
力的肩膀上，感受着这高壮男体给我带来的充分的安全感，心髒还在扑通扑通乱
跳着。我的脸上一片煞白，刚才真的以为自己要溺水而亡了。一分钟后，我才慢
慢平复下来。

　　此时我突然发现自己和阿布多耶搂在一起的姿势要多暧昧有多暧昧。我这一
身暴露无比的比基尼泳装就别提了，本来材质就轻若无物，浸了水以后就和赤裸
也没有什么分别了。此刻我嫩白的双臂搂着他的脖颈，我饱满的酥胸正紧紧贴着
他壮硕多毛的胸膛。这个男人高壮好似一头野兽，那粗硬的胸毛扎得我胸前粉嫩
的肌肤都有点隐隐生疼。因为我和他搂得太紧，我胸前两坨白腻鼓胀的球乳也被
挤压得变了形状，而那两颗因为被凉水激得凸起的、敏感无比的粉嫩乳尖正傲然
挺立在胸前。我赶紧抬起头，发现阿布多耶这个坏蛋正脸带玩味地看着我，他的
嘴角翘起，露出一副色咪咪的表情。

　　一瞬间我便羞红脸了，这才发现这头禽兽的两只淫荡的大手正一左一右托着
我背后两瓣饱满挺翘的臀部。他的手是如此的巨大，双手摊开后我坐在上面稳稳
当当的，只不过他是如此的使坏，那十根指头竟然若有若无地在我敏感的臀底轻
轻揉捏着。这两只粗糙大手隐隐散发出来的热力，已经烫得我全身阵阵发软。他
全身上下黝黑发亮、充满野性的男体和我全身如雪一般嫩白的肌肤紧紧贴在一起，
对比是如此的明显和刺眼。而就在此时，在我紧紧盘在他腰间的紧实大腿中间，
我已经非常清晰地感受到一根粗壮滚烫的坏家伙，正直直地夹在他的小腹下，隔
着我那几乎毫无防备之力的丁字裤、紧紧顶住了我娇柔的花穴。这一瞬间，我全
身就像过电一般竟然忍不住颤抖了几下，身下的小穴情不自禁地也狠狠蠕动了几
下，我清晰地感受到热流开始在我小腹中开始翻涌，一股熟悉的淫荡湿意开始在
我下身的三角区域酝酿着。

　　我双颊绯红，伸出手尴尬地将被水浸湿的凌乱秀发往耳后捋了捋，低下眼睑
不敢和他色咪咪的眼神对视。我口中轻若无声、如同蚊子哼哼般地说了句：

　　「阿布，你……就这样一直抱着我吗？这里水流太急了，我们……我们还是
先回沙滩休息一下吧。」

　　「急什么啊？这儿不是挺好的吗？」阿布多耶对着我挤眉弄眼地说道。

　　我这才发现，刚才对于我来讲可以说是湍急的潮涌，对这个体重超过１５０
公斤的野兽而言简直是不值一提。他稳稳站在一波波涌动的浪花中间，黝黑的庞
大身躯脚下生根，如同一座巨大的海边礁石一般——站得稳稳的。再加上他高达
１９５公分的身高，淹过我头顶的水面不过将将到他肩头而已。看他的意思，恐
怕就是想在这湍急的水流里做点儿什么了。我虽然早已经做好了今晚被他占有的
心理准备，但是在这湍急的潮涌中和他做还是让我有点儿猝不及防。

　　我满脸娇羞，伸出手捶打着他厚实的肩头娇嗔道：

　　「你这个坏蛋！这里太不方便了吧？你想的话，你想要的话我可以和你回房
间……啊～～～」

　　我惊叫一声，下半句话还没说出来，我樱红的小嘴已经被一副厚厚的嘴唇给
覆住了。紧接着，一根肥厚油腻的大舌头便狂野地探入了我的檀口中勾住了我粉
嫩的小舌头. 我浑身一软，差点儿没再次落进水里，只能无力地被他搂在怀中和
他动情的热吻。这个人虽然长相丑恶，但是他真的是一个阅女无数的风月高手，
他的吻技是如此的高超娴熟。我粉嫩的舌尖被他粗大的肥舌裹住，用一种奇特的
节奏不停地来回吮吸舔弄。我早已经闭上了双眼，脑中轰轰作响，任他肆无忌惮
地品尝着我口中芬芳的津液。和他热吻真是一件非常舒服的事情！我感到浑身越
来越热，心跳越来越快，我穿着比基尼泳衣、近乎赤裸的嫩白娇躯在他粗壮黝黑
的怀中情不自禁地扭动着，甚至我还不自觉地挺动着下身的花穴，隔着那轻若无
物的丁字泳裤轻轻研磨着身下那根滚烫的肉根。我，已经彻底陷入了欲望的沼泽
而无法自拔了。

　　阿布多耶单手托住我扭动的翘臀，腾出一只大手在我胸前饱满的乳肉上揉捏
着。时不时还用粗大的指尖夹住乳尖顶端那傲立的小豆豆来回挑逗着。我不敢放
开搂住他脖子的双手，只能任他随意玩弄我胸部的两坨鼓胀的乳房了。我看着他
捏完了右边又去揉左边，那两团白腻的胸肉在他手中变幻着各种淫靡的形状。胸
部传来的一波波淫荡的触感让我全身如过电一般颤抖着、扭动着。最后阿布多耶
一只手伸到我背后，直接解开了我乳罩的背扣。只听到「啪嗒」一声，我胸前紧
绷的两只白嫩乳房欢快地跳了出来。我感到胸前一阵凉爽，被浸了水的乳罩紧紧
绷住的胸部彻底感受到一阵释放的快感。

　　阿布多耶一手将扯下来的乳罩远远扔出去，黑色的乳罩打着旋落在了沙滩上。
他没有第一时间下嘴，而是瞪大了眼睛先是欣赏了一番怀中美人的香艳姿态. 此
时的我双腿依旧紧紧盘在他粗壮的腰间，我两只白嫩的手臂无力地搭在他的肩膀
上。我全身酸软无力，眯蒙着美丽的大眼睛，上半身已经完全赤裸，发育良好的
两团鼓胀的３３Ｄ巨乳正紧紧贴着他黝黑壮硕的胸膛上。黑与白的对比是如此的
鲜明和刺眼。

　　「可儿还是小晴？嗯，我还是就叫你可儿吧……」阿布多耶欣赏着我如白玉
雕琢般完美的上围问道：

　　「你真的只有十九岁吗？」

　　「其实，人家只有十七岁啦～～～」我想了想还是说了实话。

　　「你年纪轻轻，这对奶就发育得这么饱满了，真是让人有点儿难以置信！」
阿布多耶兴奋地惊叹道：「想不到啊……」

　　阿布多耶一想到马上可以干到如此年轻的一位青春美少女，他浑身就有点兽
血沸腾，我甚至感到就连他身下那根粗壮的家伙都往上轻轻抬了抬头，顶得我敏
感花穴都微微蠕动了几下。

　　「人家是混血儿嘛，而且我每天都要喝两大杯牛奶，才能发育得这么好的嘛
……」我不好意思地低下头，不敢看他那炙热的眼眸，口中喃喃地说道。

　　阿布多耶大嘴一张，头一低便叼住了我左半边颤巍巍的浑圆乳肉，开始了贪
婪的吮吃。这个如同野兽一般的男人，他的嘴巴是如此的巨大，我那挺拔饱满的
３３Ｄ乳房竟然被他整个都吞进嘴里去了。胸前出来一阵温热的被吮吸的快感，
如电一般迅速向我全身蔓延。他的舌头快速在我敏感的乳尖上舔动，让我感到一
阵天旋地转. 我口中发出一声甜美的呻吟，身子微微一颤便闭上了双眼，感受着
被这头雄壮公兽搂在怀里吃奶的绝妙滋味。

　　阿布多耶对我胸前这两团乳肉感到万分满意和欣赏，他吃得是爱不释口。而
我胸前这最性感的部位也同时是我最大的命门所在。只要被一个异性吮吃起来，
我几乎瞬间就会沦陷在肉欲的海洋中无法自拔。一时间我的呻吟中几乎带上了丝
丝哭音。胸前那两只豆豆大小的乳头也早已经充血涨大到葡萄大小，变得更加敏
感和刺激。我下身的小穴也变得火热火热，一股股粘稠的花液不停地从身下涌出，
然后一次次地被潮涌冲刷殆尽. 我后仰着修长的脖颈，挺动着饱满的胸部，死死
抱住这给我带来无尽快乐的雄壮男人，口中发出阵阵似快乐又痛苦的呻吟。

　　阿布多耶知道我已经彻底动情，我这敏感的娇躯已经被他挑逗得火热不堪，
而他身下的那根粗黑的大屌也硬到了有些生疼的地步。他停下了吮吃我乳肉的动
作，略微将我轻柔的身子抬起了一点. 此时我虽然知道他要开始下一步行动了，
而我只能抱住他的脖子在他耳边娇声喘息着。其实从在车上开始一直到现在，我
也快要被他玩疯了。这具千娇百媚的酮体带给我最淫靡的性体验，让我心中的欲
念如泳池的浪潮一般，滚滚翻涌。

　　我情不自禁地在他怀中扭动着火热的身体，挺了挺自己下身温软饱满的花穴，
紧紧贴着他那根粗壮不似人类的巨根轻轻研磨着。我吐气如兰，在他耳边娇柔喘
息着，轻声说道：

　　「阿布哥哥，你的鸡巴好大好大啊，人家从来还没有被这么粗的家伙搞过呢，
人家好怕怕啊……」

　　阿布多耶一看我这副发浪的淫荡模样，就知道到了该图穷匕见的时刻。他笑
眯眯地看着我，两只蒲扇般的大手依旧不停地在我全身的敏感部位不停地搓揉爱
抚，一边坏坏地问我道：

　　「你和你的小男友搞得时候，都怎么叫他的？」

　　我在他怀中不安地扭动着白嫩的身体，害羞地答道：

　　「我都叫他老公的……」

　　「那你就叫我一声老公，我就进来好好地干你，好不好？」

　　他的言语，让我有一瞬间的失神，脑海中想起轩荣城那副失心落魄的模样，
心中涌起一股复杂的情感波动。我湛蓝眼眸中那瞬间闪现的自责、内疚的情绪被
阅女无数的阿布多耶看在眼里。见我一时之间没有回答他的问题，他冷哼一声，
伸出一只大手探入我修长的双腿间，只听到「嗤啦」一声，我身下那条遮羞布瞬
间就被他撕走了。他将手中那条黑色的轻薄破布片随手扔进水里。然后探出一根
粗大的中指就这么直接捅入了我娇柔的花穴中。我刚刚走神时间不过片刻，已经
浑身赤裸，身下还被一根粗大的手指瞬间侵入，我娇声惊呼一声。还没来得及有
所反应，他的手指已经开始在我紧致饱满的花穴中开始了熟练的抠挖。

　　他的手指比一般人的粗多了，尺码比起普通男人身下那根烦恼根来，也是不
遑多让。给我的感觉就和被干也没太大差别了。感受着身下被这突然插进来的灵
活异物的迅猛抽插，我不禁倒吸一口凉气，整个人瞬间便失去了好不容易攒起来
的一点儿力量，又软绵绵地趴在他壮硕的肩头开始了无力的呻吟。

　　阿布多耶的手指，灵活地在我下身不停的进出，他的手法精妙而娴熟。除了
不停进出的那根中指之外，他还时不时分出一根拇指在我花穴充血凸起的那颗小
豆豆上捻动一番。我就这么全身赤裸被这个高壮的男人搂在怀中不停地指奸。敏
感的下身传来一阵阵被抽插的快感，我紧致的穴肉阵阵地收缩吞吐着这根让我死
去活来的流氓手指。那熟悉的、类似尿急一般的焦虑感慢慢地在我下身处快速累
积，如同磅礴暴雨后大坝中的积水一般，快要到达崩溃的边缘了了。阿布多耶发
觉我下身包裹他粗壮手指的穴肉蠕动地越发频繁，也包裹地越来越紧了，他知道
我这个青春少女的性高潮即将来临. 作为一个阅女无数的大师级色鬼，他不失时
机地低头一口含住了我胸前晃动的诱人乳房，接着猛然加速了手指抽插的频率。

　　被这么一个强壮如野兽的男人搂在怀里，上下其手地玩弄我敏感娇嫩的酮体，
这是一种让人上瘾的感觉. 几秒钟后，我身下那类似尿急的焦虑感也猛然累积到
了最高处，下一瞬间我本已经软透的身体猛地绷得笔直，小穴狠狠地一下收紧，
接着便又是猛地一放，一股酝酿了许久的花液从我身下汹涌奔出。我口中不由自
主地发出一声类似哭泣一般的呻吟声：「啊～～～」我就这么被他指奸到了高潮。
这类似我以前做男人时射精的快感，又再次降临到我的身上。所不同的是，这一
波波的高潮快感，就像无穷无尽一般，一波接着一波。我上气不接下气地娇喘呻
吟着：

　　「你这个……坏蛋，你……一根指头……就把人家玩得这么舒……舒服服，
啊……～～飞起来了，啊……」

　　阿布多耶飞速地抽动手指，哗哩哗啦地将我身下的泳池搅得浪花四溅. 我全
身紧绷着搂住这个把我玩到快要发疯的坏家伙，口中喃喃地说着杂乱无章的胡话。
当那势若奔雷一般的二十多波快感从我娇柔的身躯上碾过以后，我就像断了线的
风筝一般无力地挂在这个高大的男人身上。高潮的余韵还在我身上荡漾着，让我
全身麻酥酥的。我搂过他黝黑的脑袋，嘟起嫣红的嘴唇在他额头上如雨点一般啄
着。

　　「阿布，你好坏哦，想不到你一根指头就可以把人家玩得这么舒服……」

　　我在他怀中扭动着身体，俨然就像一个娇憨的少女对着心爱的情郎撒娇一般。
不知不觉我竟然把轩荣城之前造成的那些不快忘在了脑后。可能这就是女人的心
态，一旦被男人玩到了高潮以后，就会对眼前的异性慢慢地产生好感。哪怕这个
男人长相很丑恶，此时在我眼中反而觉得这样的男人才是真正的男人。我睁开湛
蓝的大眼睛，双眼亮晶晶地仔细打量着这个来自非洲的高壮野兽，越看越觉得他
充满了男人味，就连他一身黝黑发亮的粗糙皮肤也充满了狂野的诱惑。也许这种
喜欢和爱情无关，只是两性之间单纯的吸引罢了。

　　我以前还是上官靖的时候，是一个百分百的直男。对同性之间是完全没可能
产生那种特殊感觉的。哪怕我再世为人，成为了美艳清纯的上官晴以后，也是更
喜欢轩荣城那样的小白脸多一些。这也许是个人的审美观导致的差异。但是，阿
布多耶这种狂野型的男人我也是第一次经历，想不到他竟然带给我一种另类的性
体验。也许身为女人，这种生理上的快感和满足也会导致心理上的变化，从而对
阿布多耶产生了一种畸形的好感。我此时还没有完全意识到自己这样的变化，只
是单纯觉得他没有那么讨厌了，甚至，还有一些可爱。

　　我微妙的情绪变化落在阿布多耶眼中，让他开始更加觉得性趣盎然。男女之
间的这些事情，一个巴掌是拍不响的。如果我单纯只是为了钱来跟他来一场逢场
作戏，那反而会让他觉得索然无味。此刻我对他观感的变化，让他对今晚接下来
的正戏更加向往了。用一个成语来形容就是：渐入佳境。阿布多耶哈哈一笑，抱
起四肢无力的我一步步向着沙滩走了回来。我依旧像一只无尾熊一般，紧紧攀住
这高壮的男人。直到他趟过深水区，到了浅水区，我也舍不得放开他，依旧赖在
他身上。他走到岸边，来到了宽大的沙滩椅边。

　　他把我我赤裸的娇躯横陈在长椅上，我侧靠在低矮的椅背上，修长的双腿还
有一半搁在沙滩上。一波波潮水缓缓冲上我身边的沙滩，然后再退下。我白嫩的
小腿时不时被涌来的潮水吞没，这一切衬托得我宛若传说中的美人鱼一般。当然，
如果把我的双腿换成一条鱼尾巴，那就更像了。阿布多耶站在一边欣赏着我赤裸
的美妙酮体。此时侧卧的我，全身奶白色的肌肤泛着高潮后的绯红. 我依旧全身
麻酥酥的酸软无力，修长笔直的双腿紧紧并拢，双腿之间的那一撮金色的绒毛已
经湿透，显得更加水灵和诱人。一条沾着晶莹水珠的粉嫩细缝在那诱人的三角区
最深处若隐若现. 我被他看的颇有些不好意思，只能掩着嘴噗嗤一笑道：

　　「你这傻子，杵在这里干什么啊？」

　　阿布多耶欣赏了几秒钟后，他便脱去了身下早已经湿透的沙滩裤，露出了他
最雄壮的本钱. 他的一双小眼睛中闪烁着淫欲的光芒，眼前这个极品尤物已经彻
底点燃了他全身的兽血，甚至让阅女无数的他也有点儿迫不及待了。他脑中又想
起了三十年前——他从一个男孩彻底蜕变为一个真正男人的美妙夜晚。那个夜晚，
也是他第一次见到赤身裸体的女人。今天我这副绝美的诱惑女体，再次让他体验
到那种令他血脉贲张的、年轻时的感觉.

　　我看见这个雄壮高大如同一头黑熊般的公兽，他身下正高高竖起一根粗如儿
臂、不似人类的阳具。这根令人生畏的家伙黝黑狰狞，上面还遍布虬结的青筋。
被水浸湿的一团杂草丛生的黑毛更是衬托出了这具凶器恐怖的攻击力。我不禁有
些紧张害怕，赤裸的娇躯也有些微微战栗，偏偏内心深处还有一丝扭曲、畸形的
兴奋和刺激感。不知道被这样一具人间凶器凶狠征伐是怎样一种滋味……

　　曾几何时，我还是上官靖的时候，便看过无数次岛国佳丽大战非洲友人的肉
战片。因为人种的差异，非洲友人普遍而言都是天赋异禀、威猛刚劲。而画面里
的岛国佳丽则都是面容精致、皮肤白嫩的妖艳货色。当二者在一起激烈肉体碰撞
时，那种美女和野兽的强烈对比总会让人产生一种非常淫靡的刺激感。那一记记
势大力沉的野蛮冲击和岛国佳丽幽柔百转的凄惨呻吟，总让我看得目不暇接、莫
名的兴奋. 我想，无论是身处其中亦或是像我过去那样隔着屏幕作壁上观，都应
该是如此。可是我从来没有想过有一天，自己居然会变成画面里的一个妖艳贱货，
浑身赤裸地躺在一头高壮如黑熊似的公兽面前，等待着他凶狠的蹂躏. 而我自己
的内心深处，偏偏还带着一种莫名的刺激和期待，期待着他狂野的宠幸。想起我
以前看过的那些肉战片，我竟然会有幸成为其中的女主角，单单是这个简单的念
头便让我有一种呻吟的冲动，脑子里晕乎乎的，开始微微的喘息，粉嫩的一对乳
尖都跟着身体微微地颤抖着。高潮后的余韵又化作一股热流在我平坦光洁小腹下
开始涌动，而身下粉嫩的小穴也蠕动着分泌出一丝丝晶亮的粘液。

　　阿布多耶也不过在我面前愣了几秒钟，我脑中便闪过了无数个淫糜异常、千
奇百怪的念头. 下一瞬间，刚回过神的我便发现一座黝黑的肉山猛地向我压了过
来。

　　「啊……」我发出一声低低惊呼，便被一具高大肥壮的黑色肉山压在了身上。
全身湿透的阿布多耶就如同推金山倒玉柱一般像我扑了上来。他的体重超过了１
５０ｋｇ！我从前完全没法理解那些身材娇小柔弱的女生是如何与一个身材肥壮
的男人做爱的。因为看起来她们羸弱的娇躯是无法承受那份超出常人的重量的。
可是，当阿布多耶压在我身上之后，我便充分体会到了女人身体的最大优点，女
人无论是心理还是生理上，都是非常具有「抗压」属性的。因为女人天生柔韧性
和弹性就远超男人的身体。就连我那看起来纤细，实则柔韧的四肢的骨骼也是柔
软的，被阿布多耶压在身下后，从一开始的有些受不了，到后来放松了几秒钟后
慢慢就适应了。甚至我胸部那两坨柔软挺拔的酥胸在被压扁后，居然也分担了相
当一部分压力。我挺翘的圆臀在身下也恰如软软的坐垫一般，让我不至于非常的
难受。我此时更加体会到了「女人若水」这句老话更深层次的含义.

　　其实最可怜的就是我们身下的沙滩椅，在被我们——尤其是阿布多耶惊人的
体重压上去后，嘎吱作响，几乎让人怀疑下一瞬间它会不会垮掉。幸好他豪宅里
的所有物件都是名家出品，这张貌不惊人的沙滩椅的骨架也是坚固的合金制成，
虽然咿咿呀呀地嘎吱作响，却也没有变形、垮塌。阿布多耶将我压在身下后，便
疯狂地搂住我娇柔的肩头，嘬住我殷红的嘴唇便是给了一个让我天旋地转、娇喘
连连的热吻。而此时的我也将一切都抛在脑后，忘我地搂住这个刚刚让我欲仙欲
死的非洲汉子，和他动情地缠绵热吻了起来。甚至我还主动将我柔嫩的小舌尖尖
伸出去任他放肆的吸吮，一波波让我头晕的热流在我全身流转不息。我修长的一
双玉腿在他身下不安地摩擦着，我纤柔的腰肢也在缓慢地扭动着，口中发出一声
声无意义的呢喃，享受着这个高潮过后的、缠绵悱恻的热吻。我彻底闭上了眼睛，
再不去想所有的事情，尽情体会着这最原始的男女交合的前戏，此刻我仅仅是一
个想满足欲望的女人而已。

　　阿布多耶也非常地享受这种感觉，在他眼中的我——上官晴如此美艳清纯的
一位少女，一开始被他带回来只是为了卖身赚钱而已，像这样的女人他玩得多了
去了，玩多了也自然就索然无味了。但是随着时间的推移，我这具敏感、飢渴的
酮体让我慢慢进入了交合的状态，我在他身下婉转承欢的姿态根本不是装出来的。
这让阿布多耶心里更充满了征服的成就感了。这个缠绵悠长的热吻过去后，阿布
多耶轻轻放开了几乎快窒息的我。他略微起身，一把掰开我扭动摩擦的修长大腿，
露出我身下那粉嫩饱满的诱人逼穴，阿布多耶伸出一只大手爱不释手地摩挲了几
下，便俯下身去开始吮吃这鲜美多汁的鲍肉。

　　阿布多耶的大嘴喷着热气，一口便热乎乎地包裹住了我敏感、粉嫩的身下三
角区. 他的口腔是如此的有力，以至于他第一口用力地嘬吸便将我小穴中渗出、
积攒许久的花液吸干了。我只感到这只大嘴如吸盘一样紧紧贴在我下身处，同时
还有一根肥壮滑腻的舌头瞬间便钻入了小穴的腔道中，开始贪婪地四处游猎. 他
的舌头非常灵活地在我的敏感穴道内疯狂地舔舐着，时不时还「吧唧吧唧」地狠
狠吸上一口。我被这雄壮的公兽按在沙滩椅上，他粗暴却不乏精妙技术的口交让
我全身如同被电击一般。我死死地抱住他夹在我笔直双腿间耸动的硕大头颅，娇
嫩的身体不停颤抖着，享受被他凶狠吮吸的绝妙滋味！一波波强烈的刺激让我全
身的毛孔都张开了。

　　就在此时，我忽然发现自己遇到了一件颇为尴尬的事情，我居然在这个时候
居然开始尿急了！我今晚自从俱乐部出来，就一直和阿布多耶在一起纠缠不休，
根本没有机会去上洗手间. 此刻随着下身被他指奸，又接着被他口交，我小腹中
憋了一晚的尿液也有些涨痛了。我赶紧轻轻推开他的脑袋气喘吁吁地说道：

　　「阿布，停一下，人家想去方便一下，好不好？憋得有些难受。」我话说完，
正准备起身去洗手间.

　　阿布多耶突然大手一伸将我死死按在了沙滩椅上，他一脸坏笑地说：

　　「没事，你想尿就尿出来。我最喜欢喝美女的尿了！」他眼中闪烁着一种淫
荡的神色，甚至还有一丝隐隐的期待。

　　听到他如此变态的言语，我的脸变得通红，我说道：「这……这怎么行啊，
太髒了吧……」

　　我话还没说完，阿布多耶又开始低头舔吸我的下身来。而且这次他的动作更
加夸张，凶猛的程度更胜过之前。他还伸出两只大手往上，一左一右掐住我胸前
晃动的两只硕乳，不停地把玩揉捏着。身上三处最最敏感的点同时遭袭，让我挣
扎的力气都一瞬间被抽干了。我身子一软又躺回了沙滩椅上，此时我已经短暂失
去了理智，只能徒劳地躺下任他摆布了。随着我身下小穴传来的一阵阵强烈的尿
急感，还有胸肉被他把玩的一波波快感，我本想控制住的尿急的焦虑累积得更加
无法控制，随着我口中发出一声几乎是带着哭音的悠长呻吟，我的高潮和尿崩同
时来临.

　　随着小穴猛地突然一收，然后一放，一股淫热的花液夹杂着淡金色的尿液从
我下体猛然汹涌射出。阿布多耶两眼一亮，大嘴依旧贪婪地吮吸着这甜美多汁的
鲍肉，一滴都没有浪费. 这种感觉比我过去做男人时，高潮射精的感觉强烈好几
倍。而且，随着高潮中一波波强烈的快感侵袭，我紧绷着曼妙的身体，弓着背如
煮熟的虾一般，感受着下体玉液横流的放纵感觉. 我此时美丽的两眼已经几近翻
白，因为我从没有想过有一天会被一个男人这样——大口吮吃着我粉嫩的下体，
就连我排出的尿液也照单全收地全部吃下去了。这种有些变态的性爱口交方式着
实让我带着一种禁忌的羞耻感，偏偏这种扭曲的羞耻感让我的高潮来得更加刺激
和一发不可收拾。我上气不接下气，口中喃喃地说着：

　　「太舒服了，太……啊……飞起来了……阿布你好坏，你……吃得我……啊～～～
好舒服……」

　　我脖子向后仰起，曼妙修长的身体颤抖着、扭动着，直到最后一波尿液从小
穴中喷涌而出，被阿布多耶贪婪的大嘴全部吃下去以后，这才长出一口气，如一
摊烂泥般躺回了沙滩椅上。阿布多耶也不再继续舔舐我早已经泛滥成灾的下体了，
他也在沙滩椅上和我并排躺下，在我身边搂着我圆润的肩头. 他又伸出大手爱抚
着我泛着高潮余韵的的粉嫩酮体。他现在的样子颇有点儿滑稽，那看起来很威严
的八字胡上还挂满了我排出的玉液。

　　阿布多耶一看沙滩椅上已经被我弄得乱七八糟了，他哈哈一笑，满足地叹道：
「可儿毕竟是美女啊，就连尿都是甜丝丝的。」

　　我闻言满脸羞红，依靠在他胸口，伸出一根晶莹的手指在他多毛的健壮胸脯
上狠狠戳了戳，嗔怪道：

　　「都怪你，把人家玩得这么狼狈，人家还从没有这样疯过呢。」

　　「这里太乱了，我们一起去泡个澡然后继续玩吧，今晚才刚刚开始。」他指
了指身下依旧昂然傲立的巨大家伙笑了笑说道。

　　接着，他庞大的身躯站起，将我酸软无力的娇柔身躯横抱胸前，我顺从地伸
出嫩白的双臂紧紧地搂住了他的脖子。阿布一边欣赏着我高潮后泛着粉红的美妙
酮体，一边轻车熟路地穿过沙滩，走入一旁的房间里，这个房间阿布多耶的浴室。
他家的浴室也是豪阔无比，那巨大的浴池几乎可以同时容纳十个人一起在里面横
躺着了。现在浴池已经放满了温水，甚至还浮起了一层厚厚的、泛着花香的乳白
色泡沫。想必这一切都是那位老管家提前给主人准备好的。

　　阿布多耶将我轻轻地放入泳池。虽然我已经和他有了如此亲密的接触，但是
我还是不好意思在一个不是很熟悉的陌生人面前赤裸全身。我一进浴池，便整个
人钻入了厚厚的泡沫中，仅仅将我的脑袋和白嫩的香肩露了出来。阿布多耶也不
介意，他呵呵一笑，长腿一抬便迈进了浴池里，坐在了我身边。我慢慢也放松了
下来，半躺在浴池里体验着这奢侈至极的享受。

　　「你家真是太奢侈了，这么大的浴池，里面都够十个人一切泡澡了，现在只
有我们两个人。」我好奇地四处打量着四周，看着这个连水阀都是金子打造的奢
侈泳池，阿布多耶这个顶级富豪的糜烂生活就连我这个富家小姐看了都有些咋舌。
我舒服地坐在浴池里，双手捧起一堆泡泡，闻了闻里面散发出来的香气，感觉在
这样的浴池里泡一会儿，一天的疲劳都舒缓了不少，我闭上眼睛，舒服的叹了口
气。

　　一旁的阿布多耶目不转睛地看着我玉体横撑，半躺在乳白色泡沫下的峰峦起
伏的身段，他实在熬不住了。他从水下拉住我一只手，放在了他早已经硬邦邦的
下体处，让我柔滑的小手握住了他那硕大的龟头. 他嘴巴努了努，对我说：「可
儿，你来给我服务一下，就像昨晚上那样。」

　　昨天晚上，我在他的ＶＩＰ卡座里，用我的唇舌给他吹了一把。看他的样子，
我淫荡的服务应该给他留下了深刻的印象。反正我已经做好了百分之两百的心理
准备，今晚我就把自己当做是他的人了，他想让我怎么做我就怎么做。我听了他
的话，非常配合的将我温香软玉的皎白身子凑了上去。我捧起一团滑腻的泡沫，
将我胸前两只鼓胀挺拔的酥肉涂满. 然后我双腿一分，主动跨坐在他粗壮的大腿
上。我对他抛了个媚眼，淫荡地说道：

　　「和昨晚一样多没意思啊，可儿给老板来个新鲜一些的玩法。」

　　我双手拢住他双腿之间那根有拳头粗的龙根，将这不似人类的坏家伙夹在了
我胸前深邃的乳沟中。因为它尺码太大，我撑开双臂努力捧着胸前两坨沉甸甸乳
肉，稍微一用力便夹得紧紧的。我胸前白腻嫩滑的肌肤体会着这跟硬屌表皮的粗
糙感，甚至还可以感受到上面传来的阵阵血脉的涌动。阿布多耶看到我这么识相
的香艳表现，两只眼睛都笑得眯了起来。

　　「啊，真舒服，可儿你的花样还真多。」他舒服地叹了口气说道。

　　我嫣然一笑，便开始扭动着纤柔的腰肢上下起伏地为他做起了淫荡的服务。
我将他那枚硕大如鸭蛋般的紫黑龟头含在嘴里，一边用双乳上下套弄着他的屌身，
一边用我灵活的粉嫩唇舌轻轻吸吮着。我上半身都沾满了厚厚的白色泡沫，紧紧
地和他壮硕如山一般的雄伟身躯毫无间隙地贴在一起扭动摩擦着。我胸前傲立的
两颗粉嫩的乳头随着我上下的动作，时不时划过他胸膛上粗糙的黑色肌肤，给我
带来一种异样的快感。我的嘴巴已经大大张开，被他的龟头塞得满满的，只能在
鼻中发出声声听了令人血脉贲张的娇柔喘息和呻吟。阿布多耶享受着我这个清纯
美女给他献上的香艳服务，他的一双大手也没闲着，不停地在我白嫩粉腻的身子
上来回爱抚、揉捏着。他的口中时不时发出一两声舒服的呻吟，亦或是啧啧的赞
赏，让我心中一波波不停涌起的淫浪欲念愈发的不可收拾。

　　浴池一旁的墙边有一面镜子，透过蒸腾的水汽可以依稀看到此时发生的淫糜
场景。我眼角的余光无意中一扫而过的时候，就连自己都被这一幕淫荡至极的画
面给刺激得浑身战栗，全身的毛孔都似乎一瞬间张开了。只见镜中一潭镶金嵌玉、
豪阔奢侈的浴池中，一位身材窈窕、皮肤若奶汁一般白皙的年轻美少女，正和一
位壮若巨熊的黝黑男子在水汽蒸腾的浴池中缠绵. 美少女双手托着胸前一对挺拔
鼓胀的乳肉，正卖力地为这位肥壮黝黑的男子做着言语不可描述的香艳服务。她
青春美妙的白嫩身子一上一下妖艳地耸动着，身后那挺翘饱满的臀肉不时在水中
掀起一朵朵泛着白沫的浪花。那黑人大汉伸出一双粗大宽厚的手掌，正按在美少
女挺翘的臀瓣上使劲揉捏着，他黝黑的脸上露出一副陶醉的表情，尽情享受着美
少女最倾情的香艳服务。

　　浪花四溅中，不知不觉中我已经捧着酥胸为他上上下下为他套弄了两百多下，
而我口中那本就已经硬邦邦的坏家伙也渐渐硬到了极致。随着阿布多耶口中发出
一声类似野兽般的闷吼，他庞大的身躯一瞬间崩得笔直，一股浓热的原浆从我口
中汹涌射入。我赶紧将我的两坨乳肉更加用力地加紧这怒射的大屌，我的小嘴则
飞快地继续套弄，发出咕叽咕叽的淫荡声响。阿布多耶的大手猛地掐紧了我挺翘
的臀瓣，粗大的十根手指深深陷入了臀肉滑腻的肌肤中，让我隐隐生疼。

　　这一股股浓热滚烫的原浆不停地射入我温热的小嘴，哪怕我尽力想全部都吃
下去，仍然还有不少白色的浊液喷在我精致的脸蛋上，顺着我修长的脖颈滴落在
我深邃的乳沟之间. 阿布多耶体型庞大，他原浆的体量也是远超普通男子，一时
间场面是淫糜无比。我用酥胸紧紧夹着他的大屌，不停吞吐着口中的大龟头，直
到他射出了接近十几股原液，这才渐渐地停了下来。阿布多耶长出一口气，非常
满意地喘息着说道：

　　「你这个小妖精，真的都快把我吸干了。」

　　他将我搂在怀中，爱怜地抚摸着我嫩白的娇躯，不顾我口中还残留着他的原
浆，和我来了一个激烈而绵长的热吻。良久唇分，我依靠在他雄壮的怀中，在他
耳边娇喘着说道：

　　「你这个坏蛋，这下舒服了吧？」

　　「遇到你之前，我还没有哪次能射这么多呢，真的太舒服了。」阿布多耶眯
着小眼睛叹息着。

　　我在他怀中伸出一根晶莹的手指卷起他胸部虬结的毛发把玩着。虽然此前已
经被他用手指和嘴巴玩得飞上了两次高潮，但是这种被玩出来的高潮，和被干出
来的高潮是不同的。就像吃菜和吃饭一样的道理。菜再怎么好吃，还是大米饭来
得更顶饱。我和这个男人纠缠了这么久，也没有被他狠狠干过一回，心中那一股
淫浪的感觉反而更加强烈。犹如烈火添油一般，越来越蠢蠢欲动。

　　于是我在他怀中扭动着白嫩的赤裸娇躯，口中用低不可闻的声线，害羞地说
道：

　　「可是，你今天还没有和我做爱呢……」

　　虽然我的声音很小，如蚊子哼哼一般，但是我们此时近在咫尺，阿布多耶自
然听得一清二楚。他闻言呵呵一笑，我这个小女子居然被他玩得到了主动求被干
的地步，他揶揄地说道：

　　「不用着急，今晚还长着呢。我们洗完了澡可以继续慢慢玩。」

　　「对了，你肚子饿吗？」他突然问道：「我们先吃个夜宵，然后再慢慢玩吧，
长夜漫漫呢，有的是时间. 」

　　我晚上自从去Ｐａｓｓｉｏｎ俱乐部表演脱衣舞，一直到现在都没有正经吃
过晚餐。和阿布多耶折腾了大半个晚上，此时已经是十一点多了。阿布多耶这么
一讲，我也觉得肚子饿得前心贴后背的。

　　「那好吧，都听你的。」我在他黝黑的脸上吧唧亲了一口，搂着他的脖子嫣
然一笑道。

　　　　　　　　　　第一卷第二十章欲望沙滩（终）

　　　　　　　　　　　第一卷第二十一章不入虎穴

　　阿布多耶和我在浴池中嬉戏了一番，相互追逐爱抚着对方的身体，期间的过
程充满了各种挑逗和香艳的刺激，这里就不一一赘述了。我们好不容易勉强洗完
了澡，从浴池出来互相擦干了身体。他又开始不停地上下其手，我被他玩得娇喘
连连，费了好一番力气才挣脱了他的纠缠. 阿布多耶笑着放开了我说道：

　　「你一会儿出去后，在更衣间里选一套衣服，我们去三楼的会所吃宵夜，老
管家会带你过去的，我就在楼上的会所里等着你。」

　　我点了点头，阿布多耶依依不舍地放开了我，任我摇曳着腰肢，风情万种地
消失在浴池另一边女士的更衣间里。

　　阿布多耶家的女士更衣间除了暴露的泳衣之外，还有许多性感的礼服。我走
在大小接近一间商店的更衣间里面，看着琳琅满目的不同衣物，不禁暗自咋舌。
我之前穿得那套学生服还在我的储物柜里，经过了一天已经皱巴巴的了。阿布多
耶让我换一件衣服，必然是让我穿一件他替我准备的衣物。为了让他彻底地满足
从而对我放松警惕、伺机偷回我的凤凰银链，我必须顺着他的意思去做。想到这
里，我便开始驻足挑选一件非常适合我的礼服。必须是一件暴露但不低俗，性感
却不失风度的礼服。

　　我挑来挑去，终于选中了一款黑色的斜边露背的低胸长裙礼服。这套礼服是
我认为最优雅的一件，面料是黑色发亮的丝绸，裁剪精湛，设计非常的巧妙却不
失大气。一看就是全手工打造，不是商场里面那种批量销售的货色所能比拟的，
甚至它根本就没有任何标签标注，也不知道阿布多耶从哪里弄到这么多美轮美奂
的衣物，可能顶级富豪的世界我不了解。我赤裸着身子穿上这件精美的礼服，一
般这种礼服都是直接贴身穿得，只是在下身穿上了一件黑色蕾丝的底裤而已。

　　我穿上礼服后，对着镜子看了一下，镜中的那个尤物在经过和阿布多耶一番
激烈的纠缠以后，她白皙的脸蛋依旧带着高潮后的粉色余韵，显得妩媚多姿。而
明显这个尤物似乎还有一些欲求不满的意味，因为她两只湛蓝的双眸里泛着一丝
幽怨的目光，含情脉脉的都快滴出水来了。黑色的低胸礼服露出了她一对饱满挺
拔的酥胸和两只白嫩圆润的双肩。那深邃的乳沟泛着白得晃眼的光泽，显得是如
此的诱人。礼服非常的贴身，没想到我挑中的这款礼服居然和我的身材差相仿佛，
几乎就像是为我量身剪裁的一般合身。我纤细不堪一握的柳腰被这件礼服衬托的
更加柔嫩，给人一种——似乎扭动一下就要折断的错觉. 最妙的是这件礼服下半
身斜边开叉的设计，我左半边是高开叉的剪裁，几乎将我一整只白嫩修长的左腿
从大腿根部全部暴露了出来，而右半边则是曵地的长裙。这种斜边的设计既大胆
又大气，行走间我的一双嫩白玉腿在裙下忽隐忽现，既性感迷人又凸显了我高挑
的身姿。

　　礼服的背部是全部暴露的设计，我晶莹嫩白光洁如玉的整个后背，在黑色礼
服的衬托下更显得白得耀眼，而那惊人弧度的腰臀曲线是如此的诱人。我看着自
己如此出众的模样，心中觉得自己是如此的幸运，上天赐给我这么一副完美的外
表，让我可以在大多数女性中得以脱颖而出，显得鹤立鸡群。相对于前世的上官
靖而言，此世作为上官晴的我，倍受异性关注的境遇简直是天差地别. 然而我前
世的模样，也渐渐在我心中淡去，越来越模糊不清。因为如今我一次次见到的镜
中人都是上官晴，时间一久我甚至都无法准确回忆起自己前世的模样了。上官靖
已死，死在了我的前世里，而今世的我只能以上官晴的身份继续活下去了。

　　我叹了一口气，收拾起略带伤感的心情，打开自己的储物柜，取出我那放着
装备的小手袋。我仔细地将紫光手电、空气凝胶、镊子等今晚使用的道具整理了
一番，然后我对着镜子化了一个素雅的淡妆. 我这个年纪的美少女，基本上只要
简单点缀一下就可以了。我描了一下眉毛，抹了一点儿唇膏，整个人的容颜就像
突然被点亮了一般，愈发的楚楚动人、美艳不可方物。看着自己巅峰的颜值，我
对着镜子嫣然一笑，心里莫名地开心了一些，就连这时紧张的心情也略微舒缓了
不少。最后，我又挑了一双合脚的红色高跟鞋，在镜前搔首弄姿一番这才嘚嘚嘚
地走了出来。

　　我走出更衣间的时候，便发现那位老管家恭立在门旁，见到我出来他向我优
雅地鞠了一个躬说道：

　　「小姐好，我奉王上之命带您前去用餐，请随我来。」他的态度礼貌而不失
分寸，把握得非常精准。

　　我也礼貌地答道：「请老人家带路。」

　　我跟着他来到电梯里，按下了三楼的按钮. 电梯上行的过程中，本来背对着
我、一言不发的的老管家突然转身对我说道：

　　「小姐，您知道吗？王上之前曾经带过很多不同的女人来这里……玩过. 」

　　我听他这么突然开口，而且还是如此直白露的言语，一时间有点儿慌张，我
满脸羞红，结结巴巴地小声答道：「我，我……知道的。」

　　「可是，你也是他第一个带上三楼的女人。」

　　老管家死死盯着我继续说道：「我觉得，你和之前的那些女人不一样的。」

　　见我紧张的模样，老人叹了一口气继续解释道：「王上自从宫变以后，被迫
避难到这个国家，我就没见他有哪一天真正开心过. 虽然他整日里花天酒地、醉
生梦死，可我知道他只不过是在麻醉自己而已。希望小姐你的陪伴能让他真正开
心一些。多谢了！」老管家对我施了一礼，诚恳地说道。

　　我点了点头，挪开视线不敢继续和老管家的目光对视，我怕久经风霜的老人
看出我眼中的慌张。

　　幸好一楼到三楼也不过就是几十秒的时间而已，老管家的话刚说完就到了。
我跟着老管家来到了三楼的私人会所里，这里是阿布多耶招待客人的地方。我们
穿过长长的走廊，来到了阿布多耶的私人会所，这里装修得如同一间酒吧一般。
此刻吧台上就只坐着阿布多耶一个人，吧台后面是三位忙碌的工作人员. 一位服
务员，一位调酒师，一位厨师。此时已经接近午夜时分，阿布多耶的私人会所里，
居然还有三个人专门为了我们的一顿宵夜在忙活着。

　　阿布多耶换了一身黑色的礼服还打上了领结，一看便知道和我身上的礼服一
样，都是出自名家手工剪裁的高档货色。人靠衣装马靠鞍，他梳了个大背头后竟
然还多出了一点帅气的味道。阿布多耶半边雄壮的身体靠在吧台边，手中端着一
杯金色的Ｍａｒｔｉｎｉ正细细啜饮着。此人毕竟曾经是一国之尊，他的风度自
然是雍容华贵，尤其穿上这身得体的衣物之后更是显得气度不凡。我突然心中有
一种略微局促的感觉，此时我就像和一位等待我的情郎约会一般，甚至还有一种
浪漫的心醉滋味。看着这个貌似粗丑，但是心思细致周到的高壮男子，我的眼神
中不知不觉闪出一丝复杂的意味。

　　听到我脚下嘚嘚的高跟鞋声，阿布多耶回过头来，看到我一身盛装出场的惊
艳模样，他忍不住赞叹道：

　　「我就知道你会挑选这件礼服！」他指了指自己身上的礼服说道：「这两件
衣服是一对，都是我御用的宫廷衣师亲手制作的，我们真是心有灵犀啊！」

　　我淡淡一笑，几步走上前，一把挽住他粗壮的胳膊，巧笑倩兮地说道：「是
啊，我也这么觉得呢。」

　　看着我迷人的模样，阿布的嘴巴也咧开了大嘴哈哈大笑。他说道：

　　「我这儿条件一般般，你想吃什么就在菜单上点吧。」他将一份菜单推到我
面前说道。

　　「你这里实在是太棒了，我从来没有体验过这样的豪宅，你太谦虚了。」我
掩着嘴笑道。

　　我点了一份玉米汤，一份牛扒，一份甜品。阿布多耶的食量明显超过普通人，
点了好多西菜，几乎摆满了吧台。我们在烛光摇曳的吧台前开始了就像约会一样
的宵夜餐。一旁的老管家看所有的食物都上桌了，他轻轻击掌，将三位工作人员
都领出了会所，走之前他将周围的灯光都调到了最暗。

　　「王上和小姐请慢用餐，需要服务的话随时叫我。」

　　老管家鞠了个躬，便恭敬地离开了会所，只剩下我和阿布多耶肩并肩坐在吧
台前，享受着这浪漫的二人世界，只不过这宵夜也太奢侈了。

　　一时间四周寂静无声，只剩下杯盘碰撞的轻微叮叮声。阿布多耶看着身边妩
媚迷人的我，他一边吃着美味的宵夜，一边口若悬河地和我讲述着他的过去，而
我只是在一边静静听着，不作任何评价. 如果不看那些外界媒体对他的报道，仅
仅是就他本人而言，在我眼中他也算是一个非常有魅力的中年大叔。他的见识广
博，谈笑风趣，常逗得我哈哈大笑。不知不觉间，我和他之间的心理隔阂也越来
越小，我端着一杯果酒和他不时地碰杯啜饮，我精致的面庞也染上了一层酒色的
粉润，在烛光下更显得秀色可餐。不知不觉间，我手中的果酒渐渐见底了。

　　阿布多耶问我还要不要再继续喝了，我说我不喝了，再喝我就要醉倒了。他
也没有给我再续杯，只是自顾自地点燃了一根雪茄，又问我想不想吸烟，我想了
想就打开小包，将之前从ｐａｓｓｉｏｎ俱乐部带出来的女士烟点起，我们两个
在烟雾缭绕中又聊了一会儿。我心中一直记得自己今晚这里的目的，斟酌了片刻，
我小心翼翼地开口问道：

　　「阿布，你不是说你有很多珍宝的收藏吗？人家可以去看看吗？」

　　「那好吧，正好我们也吃完了宵夜，一起去我的收藏室转转吧。」阿布多耶
伸出大手，搂住我的香肩说道。

　　我点了点头，摁熄了手中的烟头，被他半搂在怀中，我们两个就像是一对情
侣一般，紧贴着身体相依相偎着走了出去。此时的我慢慢地跟他也变得更加熟稔
起来，我们之间无形之中的隔阂也变得越来越小，我们半搂在一起行走的姿态是
如此的自然而然，一点儿也不违和。不知不觉，我觉得他雄壮的身躯居然给我带
来一种奇特的安全感。有一种小女人醉人的心态从我心中慢慢萌芽。酒不醉人人
自醉，我本来就已经喝了一杯果酒，此时这种被宠爱的感觉真的是很容易使人心
醉，此时我的脑袋晕乎乎的。我伸手扶了扶额头，站住身子定了一下，心中却道：
千万不能在这个时刻儿女情长，否则我之前的一切努力将毁于一旦。

　　阿布多耶弯下腰，关心地看着我问道：「怎么了，可儿？」

　　我抬起头努力挤出一副妩媚的笑容，答道：「我没事，就是我酒量不行，刚
喝了一杯，脑袋就晕乎乎的了。」

　　说完话我假装身子踉跄、脚步虚浮，将我半个温软的身体往他身上又贴紧了
一些。阿布多耶感受着臂弯处，我那挺拔双乳的柔腻触感，他笑眯眯地扶着我来
到收藏室内，和我一起并肩坐在了收藏室的沙发上。这个收藏室差不多可以称得
上是一间小小的博物馆了。我们身下坐的沙发就是为了提供一个给观赏的客人休
憩的地方。阿布多耶的藏品都放在四周有防弹玻璃的橱窗里。我坐了一会儿，便
起身饶有兴致地看了一圈。我的凤凰银链没有摆在这些橱窗里，这里的东西除了
黄金就是钻石，甚至还有一副春宫图挂在墙上，一股浓郁的土豪气息迎面而来。
我不禁脸上露出了一些失望的表情。

　　阿布多耶笑道：「是不是觉得这里的东西很没品味？哈哈哈，这只是我给别
人看的，我真正的宝贝都在收藏室的密室里。」没想到这个表面粗豪的汉子居然
还有这么细腻的心思。

　　他带着我走到一张等比的高大油画前，这幅画是一名画家对着阿布多耶本人
画得，画中的阿布多耶穿着一身笔挺的军装，挂满了各种各样的勋章，眼神坚毅，
形貌威武。我看着他画中威严模样，再看看他本人的样子，忍不住捂着小嘴噗嗤
一笑。阿布多耶也不生气，他摸了摸我头顶的秀发叹了口气，颇有点儿感伤地说
道：

　　「好汉不提当年勇，过去的事儿就不说了。」这个男人身上带着一股看尽世
事的沧桑。一时之间我们都陷入了沉默，一旦涉及到他的过去，这个话茬实在不
好接。

　　接下来他也没有在意我的旁观，伸手在画作的右上角轻轻一按，只听到「嘟」
一声，油画缓缓向上移动，露出了一扇闪着金属光泽的保险门. 门上正赫然安装
了一台电子指纹密码锁. 我很「自觉」地侧过身去，假装不去看他，实际上我眼
角的余光却仔细留意了他接下来的所有动作，大致看清楚了他按下密码的顺序，
总共是六个数字，至于到底是什么数字，只能接下来找机会慢慢猜了。然后我又
看到他伸出右手的拇指，按在指纹盘上，只听到一声欢快的电子音响，阿布多耶
非常顺利地打开了厚重的保险门. 他右手伸手按在我赤裸的嫩白腰背上，左手做
了一个非常绅士的动作。看着他这副谄媚的样子，我掩嘴一笑，也很淑女地迈步
走了进去。这里的藏品比起外面那些透着浓郁暴发户气息的玩意儿来得有品味多
了，有许多名家的字画，瓷器，古董。而我的凤凰银链赫然就挂在靠东边的墙壁
上，简单用一副画框做了装饰，居然连防弹玻璃都没有。银链的下方还摆着一张
黄金谷拍卖行的证书，写着「不死鸟之恋」。

　　我心里扑通扑通跳着，总算见到这个让我费尽心机的物件了！而凤凰银链和
我记忆中的样子一般毫无二致，并没有什么变化。我不敢对它表现出太多的关注，
只是脚下略一停留便轻移莲步，装作对其他藏品兴致盎然的模样走开了。我看了
一圈，又走回了阿布多耶身边。他非常得意地对我说：

　　「怎么样，可儿，我的收藏还算厚丰厚吧？」

　　「哼，不错是不错，只不过都是你的东西，我只能看看，过过眼瘾罢了……」
我故意嘟着嘴，娇嗔道。

　　此时他站在我身侧，居高临下。我穿着一身优雅性感的礼服，从他的角度正
可以看到我胸前大片晶莹白腻的肌肤，以及那深邃的乳沟。头顶的雪亮射灯笔直
地照在我的脸侧，就像墙上挂着的油画中的人物一般，显得风情万种，美艳不可
方物，他眼光也渐渐变得温柔起来。

　　阿布多耶就这么满含深情、定定地看着我良久，我都被他看得有些不好意思
了。也不知为什么，此刻我心中如小鹿乱撞，砰砰乱跳。他眸中有一股炙热，让
我不敢再和他直视，于是我默默地低下了头. 嗔怪道：

　　「阿布，你都看得人家不好意思了。你怎么了啊？」

　　阿布多耶就像做了一个重大决定似的，他突然深吸一口气，双手握住我柔嫩
的双肩，神态诚恳地说道：

　　「可儿，只要你同意嫁给我，这里的一切，都将是属于你的。」

　　他突如其来的表白将我吓了一大跳！一瞬间我心里涌起一股奇特的滋味。我
万万没有想到，我为了偷回我的凤凰银链，一开始只是刻意地接近他讨好他。这
个我在夜店认识男人本应该只不过是花钱和我享受一番鱼水之欢而已，可他居然
和我——玩真的了，他竟然想娶我！

　　我羞红了脸，这是我第一次被一个异性求婚，虽然是非正式的，但也着实让
我惊着了。沉默了半晌，我这才低声说道：

　　「阿布，谢谢你的好意，但是，但是你不是已经结婚了吗？我真的不想破坏
你的家庭，做那人人讨厌的第三者。」我也不知道为什么，自己居然第一时间没
有拒绝他，竟然扯了这么一个话题出来。

　　「在我的国家，法律允许男人娶四个老婆呢！哈哈哈，我已经娶了三个老婆
了，你愿意嫁给我，做我的四夫人吗？」粗豪的国王大笑道。

　　阿布的告白，让我想起不久前那个月色皎洁晚上，轩荣城也曾向我告白过，
他当时是想让我做他女朋友。然而今天轩荣城那失心落魄的模样再次出现在我的
脑海，突然间让我心中感到一种隐隐如锥心般的疼痛。我对不起他，我不能为了
拿回自己的银链便将这种事情拿出来和阿布交易。如果我真的答应嫁给他，也不
知道轩荣城该会有多伤心？况且，如果我今天有幸偷回了凤凰银链，日后我还是
会找机会向轩荣城解释清楚这一切的。我对轩荣城已经情根深种，心里根本再也
容不下别人了。对我而言，肉体和精神是分开的。我可以牺牲自己的肉体，但我
不能出卖自己的灵魂。

　　事后想起来，其实当时我完全可以先答应下来，再和阿布多耶虚与委蛇一番，
最后就可以兵不血刃地拿回我的东西了，这样也不会再会发生后来那生死离别的
凄惨一幕。然而因为女人心便是如此的多变和离奇，人生无非就是选择而已。我
从未体验过女人的心理，自然也不会明白很多时候女人是不可以用「理智」二字
来形容的。我从前是一个直男，很多事情或许还会考虑前因后果，但是当我变身
为上官晴以后，我的心理居然也变得漂浮不定，如海底针、如水中月，就连自己
都无法看透自己了。

　　不假思索地，我直接脱口而出地拒绝道：

　　「阿布，我是不会嫁给你的。谢谢你的好意，因为我心中已经有了我爱的人
了。况且你已经有了三位夫人，而将来我也不愿意和别的女人分享我的爱人，我
的爱是纯粹的，唯一的。」

　　我鼓足勇气说完这句话的时候，泪水已经溢出了我的眼眶，顺着我精致的面
庞流下。我突如其来的泪崩，让阿布多耶有些手足无措。他连忙摆摆手道：

　　「是我不对，我太唐突了，可儿你先别哭，先别哭……」

　　他扶着我走出密室，走到收藏室外间的沙发上坐下。他抽出一张纸巾给我擦
干了泪水，安慰我道：

　　「好啦，别哭啦，我只不过是随口提了一下，我们可以慢慢培养感情嘛，你
不愿嫁给我，可以先做我女朋友啊，你也用不着哭嘛。」

　　他手足无措地安慰着我，轻轻拍打着我嫩白的后背。我把头埋在他宽厚的肩
膀上，感受着这强壮男体给我带来的安全感，他的大手搂在我纤细的腰间轻轻爱
抚着。慢慢地，我心中郁郁之情也渐渐淡去。此时我和他正半搂着坐在收藏间的
沙发上，我看到正对着我脸的是阿布收藏的一幅春宫图长卷。之前路过这里的时
候，我只是暼了一眼便脸红心跳地走开了，并不好意思多看。此刻，我哭完之后
睁开双眼第一眼看到的便是这一幅春宫图长卷——一幅古代的欲乐双修欢喜禅修
图. 这是一幅用彩色的水墨制成的古画，里面画得各种男女交合的体态姿势几十
种之多。有好多姿势甚至匪夷所思、闻所未闻。偏偏此刻的我正好面对着阿布背
后的这张画，想躲也躲不开.

　　我此时看到的那面价值不菲的春宫图，其中一幅用精湛的笔法描述了这样一
个淫糜的画面：一颗郁郁葱葱的大树下，有一名全身赤裸的年轻女子，她优雅地
躺卧在一张藤椅上。女子大大分开的肥白的双腿间，一位精壮男子正双手握住女
子丰腴的酥胸，埋头在她肥美多汁的鲍肉上大口嘬吸、舔舐着。这一切和我之前
被阿布多耶按在沙滩椅上强行嘬吸到高潮的画面几乎如出一辙，有异曲同工之妙！
我不禁想起刚刚在沙滩、浴池里和阿布多耶种种百无禁忌的肉体纠缠. 这一瞬间
我被画中描述得场景刺激得脸红心跳。突然想起，我已经被身边这个强壮的男子
玩弄了一个晚上，而他到现在还没把我那个呢……

　　念头及此，我柔嫩的下体突然轻轻蠕动了一下，一种莫名的空虚感涌上心头，
一股熟悉的热流又开始在我小腹中流转起来。我情不自禁地伸出嫩白的手臂一把
搂紧了他粗壮的脖颈，在他耳边发出一声若有若无的柔媚鼻音「嗯～～～」。

　　在我此世刚刚成为青春美艳的上官晴之前，我从未想过自己有一天会变得如
此的女性化。甚至我都没意识到这一点正潜移默化地发生着。现代科学证明，人
类的情绪和意识，往往和体内的激素分泌有着极大的关系。成为女人以后的我，
一颦一笑，一举一动变得越来越像一个女人，正是因为这副敏感的酮体给我带了
这些细微的变化，虽然我心底或许还有些许抵触，但是我外在的表现已经彻彻底
底出卖了我的理智。一句话说得好，嘴上说不要，身体却很诚实。女人对色情画
面的抵抗力往往比男人更差，因为女人更富于联想，男人则更注重实际.

　　阿布多耶见美人主动投怀送抱，让他明显也是一愣。因为虽然他已经阅女无
数了，但是女人心果然是最难猜度的，前一刻我还是泪水涟涟，下一刻居然就投
怀送抱、主动求欢了。于是他顺着我的目光看去，正是那一副淫糜的春宫图长卷，
一瞬间他眼神一亮，似乎明白了什么，他嘴角忍不住微微的翘起。阿布多耶也不
多说话，一把将我柔嫩的娇躯直接按下，横抱在胸前。他的大嘴一张便吸住了我
微微张开的嫣红樱唇，我们便在这收藏室内开始了一个突如其来的绵长湿吻。我
主动伸出粉嫩的舌尖挑逗着他侵入的唇齿，他的口中还带着烈酒的芬芳以及醇厚
的雪茄味道，偏偏一点儿也没让我反感，我紧闭着眼睛享受着和他激吻的迷醉感
受。我和他的面孔贴得是如此的紧密，以至于他的胡子扎得我粉嫩的脸蛋都有些
生疼。

　　阿布多耶将我曼妙的身体放在宽大的沙发上，礼服长长的裙角从沙发一侧垂
落下来，露出了裙下我那双笔直修长的玉腿。阿布多耶看着这浑圆美白的大腿，
他眼前一亮，一边和我热吻着，一边迫不及待地伸出一只黝黑多毛的大手来回爱
抚。他那带着热力的大手，粗糙野蛮的触感在我嫩滑的腿面上激起一个个小小的
疙瘩，我浑身的毛孔就像全部张开了一般，带给我一种前所未有的舒爽和刺激。
我躺在沙发上，双手伸出抱住这个男人硕大头颅的脑后，十根晶莹的手指都深深
插入了他的发丝间. 而我身下的小穴又开始淫荡地轻轻蠕抽搐着，分泌出一丝丝
晶亮的粘液。我修长的雪白双腿情不自禁地拢在一起摩擦着、扭动着，似乎就像
一种无声的邀请。这个男人真的非常懂得挑逗女人，他的大手落在我身上任何一
个部位，都会激起我这副敏感娇躯的火热回应。我全身上下越来越热，脑子里面
也是晕乎乎的，我似乎忘记了自己只不过是为了偷东西才勾引他，这具诚实而敏
感的酮体反馈给我大脑的淫荡触感已经将我的理智彻底出卖，让我沉浸在肉欲的
海洋中而无法自拔。我扭动着性感的腰肢，紧贴着他强壮的身躯研磨着，甚至我
控制不住地伸出一只晶莹的小手，摸到他身下握住那根硬邦邦、粗壮不似人类的
坏家伙轻轻揉捏着，眼看着这根肉棍在我手中越发的滚烫，越来越硬……

　　阿布多耶喘着粗气，依依不舍地放开我温软香糯的唇舌，他伸出两只大手，
将我的礼服直接从肩头一把拽下到直到我纤细的腰间，我那饱满挺拔的上围便瞬
间暴露在这头发情公兽的爪牙之下。只感到胸前微微一凉，我那两只颤颤巍巍的
乳房已经欢快地蹦了出来。山顶上两只充血傲立乳头已经有葡萄大小，透着粉嫩
的诱人色泽。我口中发出一声淫荡的低声娇呼，双手交叉本能地挡在了胸前，这
乍泄的春光一闪即逝。阿布多耶的眼中泛着激动的血丝，他喉咙里含糊不清地喘
着粗气，两只大手轻轻一分，便已经将我酸软无力的双臂给掰开按在了沙发上。
他雄壮的身体略微前倾，一只喷着粗气的大嘴如闪电般迅速地含住了我胸前一坨
鼓胀的乳房。我感到胸口传来一阵刺激的温热，一只肥厚滑腻的舌头已经卷住了
我胸前的一颗粉嫩的葡萄，开始淫荡地拍击、嘬吸、翻转. 我感到一阵让我几乎
快要叫床的如电快感猛地从胸部传递到全身，这敏感的胸部被男人吮吃的淫荡快
感真让我欲仙欲死、百试不爽。

　　这个男人将头埋在我翻涌的乳浪之间，吃得是忘乎所以。我轻轻咬着嘴唇，
努力不让自己发出令人羞耻的淫荡呻吟，鼻中却忍不住哼哼唧唧地。我无意中睁
开眼睛，偏偏又看到那幅「不知羞耻」春宫图，一时间我的小穴又跟着一阵剧烈
的蠕动，一股热乎乎的晶亮液体从身下诱人的三角区奔涌而出，片刻便在我身下
的真皮沙发上形成了一洼小小的水渍. 阿布多耶伸出大手在我下身一摸，他吃吃
笑道：

　　「可儿来感觉啦，这才一会儿你都湿成这个样子啦～～～～」

　　「哼，还不是你这个坏蛋总喜欢欺负我，讨厌～～～」我娇嗔着扭动半裸的
曼妙娇躯，在他身下撒着娇。

　　看到我这副任君采撷、春情荡漾的模样，这个男人也感到下身硬的快要爆炸
了。他飞快地起身开始脱衣服，只不过短短十几秒钟，他就已经褪去了全部衣物
随手扔在了地上，露出了一身黝黑肥壮的野兽身躯. 我假装害羞地捂住自己的双
眼，从指缝中看着这个急吼吼的非洲汉子脱得光溜溜的。他是如此的心急，甚至
都没耐心一颗颗解开自己的衬衫，几乎是半拉半拽地，崩掉了好几颗纽扣，这才
将那件价值不菲的衬衫像垃圾一般随手扔在了地上。

　　这个男人褪去全部衣服之后，全身赤裸地压了上来，他大手一伸，探入我早
已经泥泞不堪的下身，「嗤啦」一声直接扯掉了我下身那碍眼的黑色花边蕾丝底
裤。然后他有力的双臂轻轻一分，将我扭动不安的一双玉腿大大分开到两边，便
一手捧着他那根粗壮不似人类的家伙死死抵在了我湿滑饱满的阴户上，用身下那
颗大如鸭蛋的紫黑色龟头，对着我小穴那条粉嫩的细缝开始来回地研磨。哪怕他
这刻已经精虫上脑，但他也知道我这么娇柔的一个美女肯定不可能第一时间就能
够承受的住他巨炮的冲击。他必须要酝酿一番，才能真正进入这狭窄紧致的温热
花蕊中。否则如果一上来就是最凶狠的冲杀，我有可能会被他弄伤，那样的话就
大煞风景了。

　　虽然已经见过数次他身下这根不似人类的巨型龙根，我今晚也做好了被他干
坏小穴的准备。但是真当事到临头的时候，我竟然莫名有了一丝紧张的情绪. 当
这根巨屌抵在我粉嫩的花穴上并开始准备凶猛一击的前奏时，我脑中如一片空白。
我情不自禁地半张着殷红的小嘴，睁大了眼睛看着这根遍布青筋、狰狞丑恶的男
性象征。曾几何时，当我还是前世的上官靖的时候，我也过一根「威风凛凛」的
铁棍。当然了，我曾经拥有的男根尺码无论如何也无法和身下这根即将攻入我体
内的家伙想比的。那硕大的紫黑色龟头沿着我粉嫩小穴的细缝上下研磨着，铲开
我早已经滑腻湿润的外阴唇，渐渐也被我小穴中不断分泌出的淫液给彻底沾湿了。
当他终于挺着粗壮的腰部，慢慢地沉腰开始向我里面挺送的时候，我的呼吸都几
乎停滞了，一口气就憋在那里，目不转睛地看着我们性器交合的部位。

　　那粗大的龟头，慢慢地没入了半个之后就开始有些滞涩，阿布多耶也不心急，
他拔出稍许又开始往里面反复推进，再拔出稍许再往里面挺入一些，他是一个有
耐心的男人。而我则感到小穴中传来阵阵几乎撕裂般的疼痛，这种疼痛甚至可以
比拟我失去处女之身的那一次了。尤其是，这根巨屌才插进来一点点，便让我有
一种心惊肉跳的慌张感觉. 天知道，我这么紧致的小穴到底如何才能容得下如此
硕根？这一切都是我自找的，从做脱衣舞娘开始，一直到我主动投怀送抱到阿布
多耶府上，再被他压在身下开始最后的征伐，这一切都是我自己自愿的。此时此
刻，这最后一击的时刻即将来临，我竟然有了一些退缩的念头.

　　我摇着头说道：「阿布，你的太大了，我有点儿疼，啊……轻一些~ 」

　　阿布多耶干过的女人恐怕双手双脚都数不过来。面对着他身下这根粗大巨根，
大多数女人都表示非常害怕。所以此刻我流露出的些许恐惧情绪在他眼里只不过
是正常反应罢了。他口中安慰我道：

　　「不要害怕，等进去了就是让你欲仙欲死的时候，刚开始的时候总有些疼的。」

　　这个经验丰富的男子，他伸出双手一边爱抚着我胸前两坨饱满丰腻的乳肉，
一边又开始温柔的吮吸着我娇嫩的唇舌。被他这么一番温柔的湿吻和爱抚，我紧
张的情绪又开始渐渐放松缓和，就连身下的小穴也愈发卖力地喷吐着晶亮粘稠的
花液，努力欢迎着这前所未有的粗壮访客。他的大龟头又经过了一番轻轻地来回
动作，渐渐地开始全部没入了我的小穴中。只听到「咕叽」一声，他的大龟头终
于整个都滑了进去，于是他粗壮的屌身开始往里面继续前进，直到他半个巨根都
没入为止。天啊！我都感觉他已经插到最里面了，然而当我往我们交合的部位看
去时，我居然看到还有大半截屌身露在了外面。如果他真的执意要全部捅进来的
话，恐怕就要直接捅进子宫里面去了。我的小穴感受到一阵前所未有的充实感！
这是和之前那几个男人完全不同的感受。因为我可以从敏感的小穴中清晰的感知
到，自己的每一寸穴肉都已经被这明显超标的巨屌给填满了，是完全没有一丝空
隙的那种填满. 那巨根上每一丝贲起的青筋，每一块粗糙的表皮，巨大龟头的狰
狞形状，我都几乎感知地一清二楚。这根硬邦邦的家伙就像一根会跳动的滚烫铁
棍，每一次血脉涌动的跃动感我都可以清晰的体会到。这根家伙的体积实在庞大，
难以置信我紧窄温热的小穴居然可以将它的一半容纳进去，但是我小腹中也感到
了一阵难以抑制的胀痛感。我终于亲身体会到了从前看过的那些岛国佳丽大战非
洲友人的真切感受！

　　想到此刻我也即将成为那些被干得鬼哭狼嚎的妖艳贱货之一了，这种刺激淫
糜的想法让我下身那紧紧含住硕大肉根的小穴忍不住又微微抽动了好几下，一股
股淫热的液体又再次涌出，我们交合的部位瞬间变得更加狼藉不堪。此时此刻阿
布也没有采取下一步举动，他也略微停住了动作。我们两个都不约而同、如释重
负般地长出了一口气，终于进来了！不知不觉我全身上下已经出了一身细汗，我
紧贴的他强壮的身体，体会着和这雄壮公兽完全合体的淫荡滋味。一个婀娜多姿、
身材修长的年轻美女，她嫩白的赤裸娇躯和一头雄壮公兽黝黑的体魄紧紧地纠缠
在一起，这副对比鲜明的画面是如此的动人心魄。我睁开湛蓝的大眼睛，双手搂
住他粗壮的脖颈，一双笔直的玉腿已经情不自禁地盘上了他的腰。我嘟起樱红的
嘴唇娇嗔道：

　　「你这个坏蛋，终于插进来要干人家了。你的家伙好大，涨得人家都有些痛
痛的。」

　　阿布呵呵一笑道：「那你准备好好了吗？」

　　讲实话，今晚我已经被他的手指和舌头轻松玩上了两次高潮了。可指头和舌
头这种虚假手段再巧妙，却根本无法和男人强壮肉根凶狠征伐来得更让人酣畅淋
漓。前世我还是上官靖的时候，之前从未做过女人，不理解女人的感受。此世的
我，作为美艳的上官晴，我已经被几个不同的男人数次开发过了。如今的我却男
女之间的性事越来越感兴趣，准确的说，是被男人身下那根肉棍猛插的迷醉滋味
上瘾了。今天我在吃夜宵之前就有一种隐隐约约、欲求不满的空洞感觉，就像一
个饿了几天的人眼前出现了一桌满汉全席，却只让你喝了一碗汤一样的感受。此
刻的我，就连自己都说不清楚心底此刻到底是真想被阿布多耶猛干一晚，亦或许
只是为了拿回银链去牺牲自己了。

　　我只是知道，现在哪怕把银链送给我，代价则是让我立即停止这场渐入佳境
的男女交合，我恐怕都不答应了。我扭动着纤柔的腰肢，在阿布多耶庞大身躯下
发着浪，我紧紧搂住他的脖子，已经闭上了双眼。

　　我口中喃喃地说道：「人家早就准备好了啊……你快点动起来啊……」

　　　　　　　　　　第一卷第二十一章不入虎穴（终）

　　　　　　　　　　　第一卷第二十二章焉得虎子

　　阿布多耶坏笑着说道：

　　「要我动起来？那你得叫我一声老公才行。」

　　此刻我心中的欲念如翻江倒海一般，不停地冲击着我脆弱的神经。当他说出
这个让我倍感难堪、觉得有点愧疚的提议时，我心中还有些犹豫。但是那要命的
敏感小穴中正雄赳赳气昂昂地挺着一根粗壮男根，紧涨的小穴中传来一阵阵让我
心悸的麻痒，我最后的一点儿理智也瞬间轰然崩塌。我竟然不知羞耻地脱口便喊
到：

　　「老公，我的好老公，快点干人家嘛！快嘛~ ～人家受不了了……」此刻我
已经彻底将轩荣城抛在脑后，只想尽快让抵在身下的这根巨屌捅进来狠狠干我。

　　阿布多耶一听身下这个妖娆的混血美女已经向他发出如此明显的邀请，再不
上马恣意驰骋就实在是大煞风景了。于是他伸出两只毛绒绒的大手，握住我胸前
两只颤巍巍的沉甸乳肉，粗壮的腰部开始缓慢地抽送起来。我见到他终于开始干
我了，于是也温顺地将两只玉白的藕臂酸软无力地搁在他的厚重肩膀上，闭上了
眼睛开始享受他玩弄乳肉的绝妙滋味，同时也体验着被这头凶猛蛮兽一次比一次
沉重冲击的淫糜快感。

　　只听到「咕吱咕吱」的性器交合声中，阿布多耶喘着粗气，挺动着巨炮一下
下做着周而复始的活塞运动。他那根粗大狰狞的家伙每次进出我紧致温热的小穴
都要带出一股晶亮、泛着白沫的淫液。没多久我们性器交合的部位就变得一片狼
藉。我偶尔睁开眼睛看上一眼，就被那黏糊糊肉棍进出自己小穴的淫糜景象刺激
得浑身战栗。他的大屌是如此的粗壮，以至于每次被他捅进来的时候，我花穴中
每一寸嫩肉都要被那阳具粗糙的表皮给刮上一遍。这种舒爽至极的性交体验实在
是前所未有的淫糜和刺激。我仰着头闭上了眼睛，仔细享受着自己下身被这根大
屌进出的种种欢畅至极的感受，娇柔嫩白的酮体时不时忍不住轻轻地颤抖两下。
我浑身的毛孔都已经张开，一颗颗带着少女体香的汗珠渐渐布满了我的前胸。我
轻轻地喘息着，心跳也越来越快，全身白如羊脂的肌肤也渐渐泛起了一片兴奋至
极的粉色。我心中甚至觉得为什么上辈子不直接做个美丽的女人呢？做女人的最
大快乐就是如此的简单而直接，这种被肉棒狂抽猛插的滋味让人如痴如醉、欲仙
欲死，造物主对承载人类繁衍大任的女人果然是情有独钟、极度偏袒。

　　我感到全身越来越热，小穴的抽动也越来越剧烈，紧紧箍住入侵的粗大肉棍
不停地蠕动、套弄着。偏偏我此刻早已经全身无力，只能如一团烂泥一般任由阿
布多耶肥壮结实的黝黑身躯压在我身上肆意征伐。只听到「啪啪啪」的肉体拍击
声中，阿布多耶已经把我按在身下猛干了上百下。他的身体虽然肥壮，但是体力
却十分充沛和持久，也许和他年轻时参军多年有关，此刻他只是略微喘息而已。
而我却已经被他冲击得有点儿意识模糊了，只能口中发出咿咿呀呀地浅浅呻吟。

　　那种越积越高的类似尿急的焦虑感渐渐到了我无法控制的地步，我甚至不安
地扭动着下体紧贴着他肥壮的身躯轻轻研磨着。两条修长的玉腿也紧紧盘在了他
的腰间. 我迷乱地伸出手在他多毛的厚重胸膛上爱抚着，口中喃喃自语地说着：

　　「阿布，你干得……人家……好……好舒服呀！好大，好硬……啊……好热
好热……啊……顶坏了……小穴被顶坏了……啊～～～」

　　阿布多耶一见身下的美人已经发浪了，身经百战的他何尝不知道这个女人已
经到了高潮的边缘了？于是他加快了冲击的力量和速度，甩开肥壮的身体肆无忌
惮地开始了勇猛的冲击！只听到一阵阵宛如疾风骤雨般的肉体拍击声突然在这收
藏间里响起，「啪啪啪啪啪」……我身下嫩白的两瓣臀肉被他黝黑的胯部撞得是
粉红一片，甚至都隐隐生疼。阿布多耶俯下身，大嘴一张便叼住了我胸前一只晃
动的饱满乳房，开始大口的嘬吸。这凶猛公兽的野蛮冲击是来得是如此的善解人
意，我本就在高潮边缘的淫荡肉体被这充满了男性征服意味的强大冲击力一瞬间
就送上了前所未有的高潮！

　　「啊～～～」我口中发出一声悠长而满足的呻吟，曼妙的身躯瞬间崩得笔直，
一双玉手死死的抱紧了他在我胸前卖力啃吃的脑袋，十根晶莹的手指都深深插入
他浓密的发丝中间. 下身的小穴猛地一下将入侵的火热肉棍箍得紧紧的，接着便
是一放，一股滚热的淫液伴随着我口中的几乎是哭声的淫荡呻吟汹涌而出。然后
随着小穴不停地收缩蠕动中，那种比我前世做男人撸管射精的快感，还强烈数倍
的高潮接踵而至。我激动地如同一只八爪鱼一般死死抱紧了这个压在我身上耸动
不止的粗壮男体，曼妙的如玉娇躯不停地痉挛着、抽搐着，迎接着这一波波让人
寒毛炸立、波澜壮阔的高潮。这一次，我竟然被这个如野兽一般的雄壮男人干出
了三十多波高潮快感。这个高潮持续了几乎有一分多钟，我整个人脑中是一片空
白，如在云端一般飘飘欲仙。我毫无顾忌地口中淫浪地叫喊着，撕心裂肺地叫床
声恐怕一层楼的人都能听见。

　　身下的小穴每抽动一下，便涌出一股热液，同时一波让我四肢百骸舒爽至极
的快感涌入我扭动的酮体之内。我双眼紧紧闭上，一边体会着高潮中的这副妖娆
女体被一个雄壮男性凶狠撞击的绝美高潮，一边感受着他的大嘴舔吃我敏感乳肉
的酥麻滋味，我张开了嫣红的樱唇，情不自禁地大声浪叫着：

　　「啊……好舒服哦～～～阿布你太……太棒了！人家都……被你……被你干
坏了！啊……你的鸡巴～～～鸡巴好大～～好硬～～～啊～～～」

　　当这三十多波如排山倒海一般的快感从我娇柔的女体上碾过之后，我就像一
只断了线的风筝一样瘫软在沙发上。一身玉白的肌肤都泛着满足的绯红，高潮后
的余韵还在我体内激荡着，让我浑身酥酥麻麻，提不起半点儿力气。阿布多耶也
明显有点儿累，但是因为今晚我之前已经给他吹出来一次，所以他这次就比之前
持久多了，所以到现在还能坚挺不射。他停下了耸动的胖大身躯，带着一脸的坏
笑看着身下这个高潮后愈发动人的美艳女体，他的神态充满了一种征服的满足感。

　　当我好不容易回过神来的时候，我情不自禁地一把搂住这个让我欲仙欲死的
非洲汉子，给他献上了我最炽热香艳的湿吻。我主动探出粉嫩的舌尖伸入他的大
嘴里，迫不及待地和他缠绵热吻起来。这一系列动作浑然天成，根本没有半点儿
勉强和做作的姿态. 也许这就是女人本能的被彻底征服之后的最真实反应。在被
一个雄壮男人干上一波欲仙欲死的高潮后，我的心态也莫名发生了变化，真真切
切体会到了这种水乳交融的两性之间最原始的被征服感。甚至我自己都没有意识
到这一点，只是觉得此刻唯有忘我地搂住这个男人，和他动情地热吻才能表达出
我对他内心深处这种深切的依赖和彻底臣服的淫浪滋味。

　　我们两具黑白分明的肉体纠缠在一起，在高潮的余韵中我和他温存了许久。
阿布多耶也趁着这个机会休息了片刻，回复了一些体力。他喷着热气的大嘴咬住
我晶莹的耳垂，在我耳边说道：

　　「小妖精，刚才那一波玩得开心吗？」

　　我在他怀中扭动着嫩白的娇躯娇嗔道：

　　「坏蛋都怪你！把人家搞得都快疯了。」

　　他的大手揉捏着我胸前鼓胀的乳肉，一边坏笑着一边问道：

　　「你刚才叫我什么来着的？再来叫一个嘛。」

　　「老公，你太坏了，你搞得人家好舒服哦。」我撒着娇说道。

　　这次，我几乎没有半点儿为难的意思，直接开口便叫他老公了，自然而然、
毫不犹豫。虽然我此刻经过了如此动人心魄的一次高潮已经被他那根粗大的坏家
伙彻底地满足，但是内心深处同时也已经向他臣服了，所以他想要我做什么我就
做什么，他让我叫他老公，我本能地便脱口而出，也许这就是被征服的小女人心
态吧。言毕，我甚至在他宽厚的肩膀上轻轻咬了一口，留下了一圈浅浅的牙印。

　　阿布多耶此刻体力渐复，他感到身下那根黏糊糊的肉棍依旧生气勃勃、怒发
冲冠，远远还没到他发射的地步。他呵呵一笑，两只大手捏住我纤柔的腰肢，将
我娇柔的身躯一把从沙发上举了起来。我发出一声娇声惊呼，双手搂紧了他的脖
子，两条修长的玉腿便很自然地盘住了他粗壮的腰部，被他举在了空中。整个过
程，他的粗长大屌一直顶在我花心里不曾拔出来，就这么被他抱在了空中。我修
长的身材也有１７０的高度，此刻被这个身高足有１９５以上，高壮黝黑的汉子
抱在空中，远看就像攀附一棵擎天大树的无尾熊一般。这个特殊的姿势，需要相
当的体力和高大的身躯，其他的不谈，我的体重虽然不太重也有５０ｋｇ。抱着
我这么个大活人，还要站着做出一个个挺送的动作，也是相当挑战的一件事情。
之前搞过我的几个男人，没有哪个具有如此雄浑的体魄做到这一点的。这个体位，
却可以更加深入女人的下体，让他半截露在外面的粗黑鸡巴又往我淫浪的花心中
顶进去了一寸，我几乎可以感觉到他那大如鸭蛋的龟头已经探入了我的子宫里面，
下体出来一阵类似被顶穿的错觉.

　　我胸前两坨白嫩鼓胀的乳房紧紧贴着他黝黑粗壮的胸膛，被挤压得都变了形。
他抱着我走了两步，将我嫩白的后背抵在了收藏室的墙壁上，然后两只粗糙的大
手托着我丰满滑腻的两瓣臀肉，便站直了身体，挺动着身下那根巨屌，自下而上
开始打起了「防空炮」。我娇柔身体被他一上一下地轻轻抛起、落下，他努力地
挺动着那根大屌，奋力地将我一下下顶在墙壁上冲击着。我晶莹的后背，轻轻撞
在冰凉的墙壁上，激起了一片细微的疙瘩。我也是第一次摆出这种淫荡的体位，
被这样的脔干，身前这个奋力向上挺送的男子是如此的孔武有力。我无意中睁开
眼睛看到这一幕：

　　只见一名皮肤黝黑，身材高壮像熊一样的非洲男子，正张开粗壮的双臂，团
抱着我玉白皎洁的肉体。他脸上带着一股近乎狰狞的表情，咬着腮帮子正奋力地
冲击着我。男子喘着粗气，毛绒绒、黑得发亮的厚实胸膛上滚落一颗颗豆大的汗
珠。我们性器交合的部位，一根粗长发紫的肉棍正「咕吱咕吱」地在我粉嫩的花
穴中进出着，时不时带出一股泛着白沫的体液。我们黑白分明的两具肉体不停拍
击着，碰撞着，发出一阵啪啪啪的声响。这强烈的刺激，让我全身上下兴奋地都
开始战栗了，我脑中一阵天旋地转，只是本能地搂紧了他粗壮的脖颈，享受着这
不似人类的性交体验。

　　他每挺动着大屌向上干我一下，我喉中便不自觉地跟着「啊～」地浅浅浪叫
一声，到后来他的动作越来越快，力道也越来越迅猛，啪啪啪的声响不绝于耳，
我的浪声叫床也响成一片，背后的墙壁被我粉嫩的后背撞得哐哐作响。这个壮如
野兽一般的男人，就这么把我顶在墙上猛干了我数百下。我感到深深插入花穴中
的那根淫棍越来越硬，越来越热。做过男人的当然清楚这头公兽也到了快要发射
的边缘了。

　　阿布多耶雄壮的身体猛地一下绷直，将我粉嫩的肉体紧紧地顶在墙上，压成
了一个「之」字形。我两条修长的玉腿则被他扛在了厚壮的肩头上。他喉咙中发
出一声类似野兽一般的闷吼，疯狂地挺动着下体向上狠狠地撞击着我柔嫩的胯部，
我身后的墙壁传来一声声「砰、砰」的闷响，小穴中那根粗硬无比的男根也涨到
了极致的地步。下一瞬间，一股滚烫粘稠的精华原浆便汹涌射出，狠狠地灌进了
我娇柔的嫩穴中。他的大屌在这一瞬间竟然全部没入了我的小穴中，而他的大龟
头竟然也突入了我的子宫里发射了！滚热的浓浆射在我体内深处，我知道这下自
己肯定要怀孕了！如此大量的原浆，如此的深度，几乎就是将我的子宫瞬间给灌
满了。这样的情况哪怕就是吃事后避孕药也是没有用的了。反正我也豁出去了。
今天发生的一切都是我心里有准备的，就算意外怀孕我也会想办法去处理掉，不
管如何先把眼下的事情处理好吧。于是我闭上了眼睛不再去想，然而正是如此，
这种矛盾里带着刺激的淫糜念头，瞬间将我带到了被受精的高潮中。

　　这个雄壮如野兽一般的汉子，每挺动着大屌向我的小穴中灌入一股滚烫的原
浆，我那贪婪无比的小穴便剧烈地抽动、套弄几下，一股强烈的快感便瞬间冲入
我的下身、迅速扩散到全身，然后点滴不剩地将他的馈赠全盘吸收。我全身泛起
了高潮的绯红，张开了嫣红的樱唇大力地叫喊着：

　　「啊……好热，好热……坏蛋，你的鸡巴……好大好大……嗯，人家好舒…
…好舒服……飞起来——了……」

　　这个男人将我死死抵在墙壁上，一直射出了接近二十波粘稠的原液，直到将
我的小穴灌满，甚至有不少浑浊的白液从我们性器交合的部位溢出来，滴落在地
上。最后，他好不容易射完最后一股，这才喘着粗气搂着我一起躺倒了在沙发上。
我们两个都大口喘着气，懒懒的不想再动一下。我在他多毛的胸膛里娇喘着，闭
着双眼享受着这高潮后的余韵。阿布多耶在我长长的睫毛上吻了一口，他口中喃
喃地赞叹道：

　　「可儿，你太棒了，太棒了！我刚射得好舒服。你这个小妖精，都快把我榨
干了。」

　　我呢喃着，在他怀中扭动着娇柔的身躯，我们两个汗湿的身体黏答答地纠缠
在一起，互相廝磨着。我伸出一根手指戳着他的胸口，口中不满地娇嗔着：

　　「人家刚洗完澡，这会儿又要被你搞得全身都是汗，你太坏了……」

　　他哈哈笑着，又搂着我温存了一番。几分钟后，他拿起一旁的黑色礼服罩在
我赤裸白皙的娇躯上，然后将我一把横抱起来。我侧身搂住他粗壮的脖颈，满面
潮红，娇羞地问道：

　　「阿布，我们这会儿去哪里啊？」

　　「去我的卧室休息啊，哈哈哈。」他说着话，就这么光着身子，横抱着我走
了出去。

　　穿过走廊，他抱着我来到一间宽敞的卧室里，一进门他开口便说「开灯」，
整个房间便亮起了柔和的灯光。原来这是声控灯。我略带好奇地看着周围的一切，
这是一间恐怕有上百平米的巨大卧室，被各种金碧辉煌的奢侈装饰衬托地就和皇
宫似的。当然了，这里虽然不是真正的皇宫，但是却住着一个如假包换的国王。
只见一张直径三米的圆形金顶大帐床放在卧室正中间，如此夸张尺寸的大床足够
七八个人同时躺在上面了。想必这张大床上必然发生过无数次让人心惊肉跳的旷
世大战——我心中如是想着。阿布多耶将我白皙的身体轻轻放在床上，他温热地
问我道：

　　「亲爱的，我们是一起冲个澡呢，还是分开洗？」他指了指一边的女士专用
淋浴间.

　　「人家可以自己洗吗？」我秀丽的白皙脸蛋上满是绯红，也不知道是高潮的
余韵，亦或是真的害羞。

　　「好的，一会儿见。」他说着便打了个响指，整个房间的灯光又暗了下来，
他在床头柜上燃起了一罐香薰，笑呵呵地对我说道：

　　「这是我们国家的特产熏香，叫做梦里欢香草。能够安定心神，促进睡眠。
当然了，还有一些——特别的功效。」他挤眉弄眼地对我说道，表情淫荡，神情
暧昧。看我还没有反应过来的样子，他呵呵一笑也没再解释，便转身进了另外一
间淋浴间. 一会儿便听见哗啦啦的水声逐渐响起。

　　那带着奇特幽香的烛火正在精巧的罐子里面摇曳晃荡着。我探过身闻了闻，
发现这股香气确实让人感到心神安定，但是闻多了，却让我心中又似乎有一股奇
特的骚动，那种刚刚被满足的淫念又慢慢地开始复苏起来。

　　我啐了一口道：「这个坏蛋，一天到晚都弄这些不正经的东西。」虽然口中
说着这些话，但是却言不由衷地又想起了刚才在我身上奋力冲刺的那个强壮身躯
. 我抬眼望去，阿布在一旁的淋浴间里正在冲澡，时不时传来阵阵哗啦啦的水声，
看着隔着玻璃幕后他那高大的背影，他双腿间那根粗大的阳具若隐若现地晃荡着。
床头那一股股「梦里欢」的香味不停地涌入我的鼻腔，让我心中突然又涌起一丝
若有若无的淫念。我赶紧甩了甩脑袋，努力让自己清醒下来。

　　我起身走进了一旁宽大的女士淋浴间，褪去全身的衣物，打开水阀，让温热
的水流流淌全身。此时我笔直的双腿之间依然有一股浑浊的白液不时从花穴中缓
缓滴落，和落下的水帘混杂在一起冲进了水槽中消失不见。这个野兽一般的男人，
他一次排出的原浆跟他的体型一样都是惊人的体量。我冲完以后，擦干身体走了
出来。此时我之前的礼服已经被蹂躏地不堪入目，身下的黑色蕾丝底裤早已经被
他扯烂，所以我基本上没有衣服穿的。

　　我走出来的时候裹着浴巾，浴巾下面一片赤裸，空无片缕. 阿布也冲完了澡，
只不过这个魁梧的男人并没有在床上，他在一边的洗手间里正在刮胡子呢。他在
脸上涂满了白色泡沫，一手撑着洗手台的台面，一手拿着一把金色的剃须刀对着
镜子，正在慢慢刮去脸上虬结的胡渣子。这是一个荷尔蒙分泌旺盛的男人，因为
他的毛发生长非常旺盛。昨晚刚遇见他的时候，我记得他脸上还是光溜溜的。在
我还是上官靖的时候，基本上要个四五天才刮一次，然而这个如公兽一般的男人
每天都需要。

　　如今我是一个女人了，眼中这个体魄雄浑的男子，只不过下身就裹着一条浴
巾，对着镜子刮胡子的模样充满了男性荷尔蒙的阳刚意味。他浑身上下那黝黑多
毛的魁梧身躯更是让人见了心动不已。今晚被他玩了这么多次，我心中竟然渐渐
开始学会欣赏这种充满了「男人味」的性感。这种单纯的两性之间的吸引，让我
心湖中荡起了阵阵涟漪。情不自禁地，我也走到洗手台前，一把挽住他粗壮的胳
膊晃荡着，将自己裹着浴巾的高耸胸脯「有意无意」地顶在他身侧，娇滴滴地说
道：

　　「阿布，你刮胡子的样子好性感啊，人家好喜欢啊……」

　　「别闹了，可儿！乖乖地去床上等我。」他伸出手在我挺翘的臀瓣上「啪」
地拍了一记说道。

　　「哼，坏蛋。」我也不甘示弱，伸出一只小手在他下身顶起的「小帐篷」上
淫浪地摸了一把，然后便娇笑着跑开了。

　　他吃吃笑着：「等我刮完胡子，一会儿非要把你这个小妖精弄得欲仙欲死！」
他瞪着眼说道。

　　我不再逗弄他了，一个人又回到了卧室里。阿布多耶的一大爱好就是喝酒和
收藏各种美酒。他的卧室里有一个巨大的酒柜。里面摆满了来自全球的名酒，有
威士忌，有伏特加，有啤酒，有白酒，有红酒，竟然还有黄酒。有很多甚至是我
根本没见过也说不出名字的酒。我没有忘记今晚自己的目的，看着这各式各样、
琳琅满目的酒柜，我脑中突然有了一个香艳的计划。

　　等阿布收拾完满脸的胡渣子，神清气爽地来到卧室中时，我已经玉体横陈地
躺在床上等他了。我把身上的那条浴巾扔掉，取而代之的是一件紫色的纱布。这
条纱巾原来是摆在床顶的装饰，被我取了下来，罩在自己白皙如雪、曲线玲珑的
娇躯上。我胸前那两点嫣红的小葡萄以及身下那诱人的三角区，在朦胧的纱巾笼
罩下更显得若隐若现、勾魂夺魄。作为一个曾经的废宅，我对男人的那点龌龊心
思是心知肚明，这种「犹抱琵琶半遮面」的调调最符合男人那犯贱的心理。一下
子全脱光了反而会让男人兴致缺缺。果然，他一看到我，眼中便一亮，闪现出一
丝灼热而充满欲望的意味。

　　见到这个下身裹着浴巾的雄壮汉子脚下生风地向着大床走来，我略微侧过了
横陈的女体，风情万种地对他抛了个媚眼。我又伸出一只晶莹的小手，拍了拍身
侧的床面，对他撒娇道：

　　「人家等你等了好久哦……」

　　我此时右手已经拿了一杯红酒，同时左手提着一瓶最烈的伏特加。红酒是为
我自己准备的，而伏特加则是为了他准备的。这个汉子一屁股坐在我身边，伸出
一只大手，隔着轻薄的纱巾在我起伏不定的酮体上摩挲着。感受着手上传来的香
艳滑腻的触感，他眯起了眼睛，对我手中的红酒杯问道：

　　「你有酒杯，那我的酒杯呢？难道就让我对着酒瓶吹吗？」

　　「你不用酒杯的，因为……」我故意停了停，伸出一只手揭开我胸前笼罩的
轻纱，露出了下面那两坨饱满鼓胀的乳肉，接着说道：

　　「因为我就是你的酒杯。」话说着，我将手中那瓶伏特加拧开瓶盖，喝一小
口含在嘴里。一股辛辣的酒精瞬间充斥着我的味蕾，然后我伸出一只晶莹的手臂
搂住他的脖子往下一拉，朱唇轻启，一口炽烈的酒水就这么对着他肥大的嘴唇渡
了过去。同时，我还伸出小舌头在他嘴里勾住他的肥厚舌头转了几圈才放开.

　　他粗大的喉结一动，咕嘟一声便噎下了这口香艳的烈酒。砸吧砸吧嘴巴，他
脸上露出一副意犹未尽的模样说道：

　　「醇酒和美人，都是我的最爱。当二者结合在一起的时候，就是这世上最动
人心魄的体验。」

　　「既然你喜欢那就多喝几口吧。」我说着，又变换着方式，一只手把胸口两
只丰满的乳肉拢住，又倒了一点伏特加在我深邃的沟壑之间. 没等我弄好，一张
喷着热气的大嘴猛地便凑了上来，如长鲸吸水一般一口便吸干了我们胸前沟中的
酒水。他最后还不忘在我那两颗粉嫩的乳尖上舔了一口。阿布多耶明显对这香艳
的淫戏充满了兴趣和期待，他饮完了这口酒水之后便乖乖坐在一边，就像一只等
待主人扔出飞碟的牧羊犬一般，就差没流着口水了。

　　我掩嘴娇笑着，又喝了一口烈酒，对着他的大嘴渡了过去，接下来又不时用
酒水在我雪白晶莹的上半身倒下，澄清的烈酒在我玉白的身躯上流淌，这个雄壮
的男人一手搂住我纤柔的腰肢，伸出肥厚的舌头在我上半身四处舔舐着酒水。我
咯咯娇笑着，任由他一遍又一遍地在我全身舔弄着。甚至，我将酒水泼洒在白嫩
的玉足上，他都要含着我的脚指头舔个干干净净的。我不时浪叫着，发出阵阵银
铃般的笑声。眼看着这么一瓶一升装的烈性伏特加就要快见底了，今晚他本已经
喝了不少酒了，这么一来估计一头牛都快要放倒了。而我准备得这一场淫戏的真
正目的就是要把他彻底灌醉。

　　我如同推金山倒玉柱一般将他雄壮的身体推到在床上。揭开他的浴巾，露出
他身下早已经怒发冲冠的巨屌，含着瓶中最后一口冰凉的酒水将他的大屌吞了进
去。我一边细致地为他做着淫荡的口交，一边偷偷地将口中的酒水慢慢吐出，淋
湿了他的大屌和遍布的阴毛。刚才那瓶伏特加，除去洒落的部分，他起码喝下去
了八成，即使酒量惊人如他也露出了三分醉态. 他眼中遍布血丝，伸出大手爱抚
着我玉白耸动的娇躯，口中发出声声舒服的赞叹声。我不停地吞吐着口中的巨龙，
一边如蛇一般扭动着腰肢在他雄壮的黝黑身躯上研磨着。床头的「梦里欢」熏香
一直在不停地燃烧，带着一缕缕催情特效的幽香被我吸入鼻中。渐渐地我全身也
开始发热，心中的那股蠢蠢欲动的淫念又渐渐开始翻涌。心念及此，我越发卖力
地吮吸着口中的巨屌，感受着它愈发坚硬的口感，对它接下来的表现更加期待了。

　　我使尽全身解数给他吹了十分钟后，这才吐出口中的巨根，然后单手扶着它，
慢慢地蹲在床上，分开两条笔直修长的玉腿，用我的小穴将它吞了进去。尽管阿
布多耶此刻已经被酒精搞得有些晕了，但他还是努力睁着双眼看着我如此主动淫
荡的表现. 他的嘴脸不禁微微翘起，带着揶揄的口气说道：

　　「可儿，看不出来你还是一个淫荡的娇娃。」

　　「都怪你……」我一边皱着精致的眉头，努力摇动着纤柔的腰肢将他的大屌
一寸寸推入我的小穴中，一边口中嗔怪道：

　　「你这个坏蛋，我就知道这床头的熏香有问题，搞得人家特别的想要……」
我伸出一根手指一下下戳着他厚实的胸膛，风情万种.

　　「哈哈哈……」他得意地笑道：「我这不是想带动一下气氛嘛，你看你现在
多浪啊，哈哈哈。」

　　「哼……人家不理你了。」我冷哼了一声，闭上了眼睛不再看他。仔细体验
着再次被这根巨屌填满我空虚花穴的满足感觉. 经过了刚才和他在收藏室里面的
激烈交合，小穴中的弹性变得更加惊人。再加上源源不断涌出的粘稠花液，这次
我只是略微感到一丝胀痛便将这根巨屌纳入了体内，并且一下子直没至根。这种
微微的痛感和被这根大屌彻底占有的满足感相比根本不值一提。我长吁了一口气，
脸上泛起了一丝晕红.

　　「我有点儿醉了，实在没力气了，接下来你就上来自己动吧。」阿布多耶伸
出一只大手爱抚着我胸前的乳肉说道。

　　「嗯……」我闭上眼轻轻应了一声，然后就扭动着纤柔的腰肢开始了淫荡的
研磨。

　　女上男下，这个体位最大的妙处就在于，我可以充分掌握自己的敏感点，我
可以把握好整个交合的节奏和进度，当然前提是男人足够持久。不过我今天已经
让他射了两次了，他这第三次的持久力必然无可置疑。我仿佛就是一名女骑手一
般，双手按在他健壮的胸脯上借力，丰满挺翘的臀部不时地抬起、放下，发出一
声声听了让人无地自容的「啪啪啪」声。我胸前两坨饱满挺拔的乳房随着我的动
作上下跳动着，显得性感无比。阿布多耶伸出两只大手，一手握住一只跃动的白
嫩乳肉，捏出各种让我觉得刺激无比的淫荡形状。我时不时伸出手理一下耳边飞
散的发丝，偶尔也爱抚一两下他雄壮的体魄。身下那根大屌按照我的心意，每次
起身时我只要略做调整，便可以找到让我舒服的姿势，然后一下坐下去，让这根
粗壮的家伙捅在最让我渴望的地方，或者说就是我的Ｇ点，然后再起身，再坐下
去……这种掌握主动的感觉，比起被阿布压在身下凶猛抽插，则别有一番迷醉滋
味。我咿咿呀呀地哼哼着，骑在这个雄壮魁梧的男人身上不停地上下坐伏。

　　阿布多耶非常满意我此时主动无比的淫浪姿态，他将整个上半身依靠在床头
厚厚的枕垫上，这样他就可以舒舒服服地半躺在床上，他的脸则更加靠近我近在
咫尺的伟岸胸脯。他喷着热气的大嘴嘬住我一边粉嫩的乳尖，不停地探出肥厚的
舌头舔舐。吃完了左边又吃右边。我的上半身随着我上下耸动的身体，不停地跟
他贴身摩擦着。他的一双大手也没闲着，时不时在我抬起又放下的翘臀上不轻不
重地拍击一两下。他这种带着鼓励的动作，让我一颗淫浪的心变得更加火热，我
一边浪叫着上下扭动着腰肢套弄着不时进入我体内的粗大阳具。我那几乎从不枯
竭的小穴轻轻抽搐着涌出一丝丝粘稠的花液，将我们两人性器交合的部位弄得黏
答答的。

　　就这样，用这个姿势我自己将自己玩上了一波高潮。我几乎是战栗着将自己
玲珑的白嫩娇躯投入他的怀抱中，享受着一波波冲入我四肢百骸的高潮快感。他
明显还没到想射的时候，我闭着眼睛还在他怀中等待高潮余韵结束的时候，他便
迫不及待地将我的酮体翻转过来了。接着他便跪在床上，两只蒲扇般的大手握住
我扭动如蛇腰肢，稍微调整了一下姿势，下身一挺，那剑拔弩张的巨棍便再次从
后面送入了我火热湿润的花穴中。我此时全身无力，上半身趴在床头抱住了一块
枕垫，撅起肥嫩的臀瓣如同一只母狗一般任他在身后猛操我的逼穴。这次他根本
没有半点怜花惜玉的心思，一上来便如一头蛮牛般开始了最凶猛的冲撞。他那粗
壮的胯部不停地凶狠抽击在我粉嫩的臀瓣上，发出「啪啪啪」的剧烈声响，留下
一个个粉色的斑痕。

　　这一次的长程炮击，彻底体现了我身后这个如同凶猛公兽一般的男人，他那
摧城拔寨的强大攻击力。那根粗大的硕根如同一根沉重的攻城槌一般，每一次冲
击都是直没至根，每一次都把我小腹塞得涨涨的。啪啪啪的肉体碰撞声中，这不
似人类一般的强大侵入，让我着实有些吃不消了。我完全体会到了一个娇柔女子
臣服在男人胯下的淫贱心态. 我口中不停地浪叫着，只盼这男人尽快释放出他所
有的精力，否则我真的会被干死。阿布多耶就保持着这个后入的动作，单手抓住
我一头金色的秀发，如同骑士攥住坐骑的韁绳一般。他另一只大手时不时在我挺
翘的臀瓣上拍击一两下，显得气势十足。终于在被他猛操了数百下以后，他口中
发出一阵闷吼，一股滚烫的热流再度在我小穴中爆发. 我身子一阵紧绷，在情不
自禁地发出一声哭喊之后，又一次被干上了高潮。这次的高潮来得是如此的猛烈
和持久，他喘着粗气不停地在我体内发射着。我扭动着腰肢，将他的原浆全盘接
纳了。当他抖索着身躯，将最后一滴雨露洒尽时，我的高潮也接近了尾声。

　　我已经再也没有力气挣扎了，两眼一黑，居然就这么被阿布多耶干得昏死过
去了。

　　　　　　　　　　第一卷第二十二章焉得虎子（终）

　　　　　　　　　　第一卷第二十三章命途多舛（上）

　　我两眼一黑，我的意识就这么陷入了沉沉的昏聩之中。只感到整个人似乎在
一片浓的化不开的黑夜中不停地漂浮、游曳。我集中精神努力回忆，却根本不记
得到底发生了什么，就连自己的姓名都已经忘记了。我茫然地在这黑暗中努力
「挣扎」着，这种被剥夺了五官八触的体验，实在是一种恐怖到极致的回忆。想
象一下，一旦你失去了所有视觉、听觉、嗅觉、触觉、痛觉、甚至绝大部分记忆
……那么你还是你吗？我到底是谁？我在哪里？就在我几乎快要疯的时候，一声
嘹亮的凤鸣突然划破了这寂静的长夜。

　　只见那看似极近又似极远的天际，一只浑身燃烧着七色光华的凤凰突然冲上
了云霄，它的身后还拖着长长的七色尾焰。对的，我的面前突然出现了一片真正
的黑夜，不死鸟浑身上下那亮得让人难以逼视的光华照亮了半个天空。

　　此时的我脑中已经记起了自己的身份，我是上官晴，我现在应该昏倒在阿布
多耶的那张大床上，不省人事，我此刻应该正在梦中。我看了下自己的身体，却
是半透明的状态，如虚影一般站立在一座高耸入云的山巅. 此时正是黑夜时分，
我之前的目不视物也正是因为如此。而不死鸟的冲破云霄，出现在我面前，正是
因为它身上的光华的照耀，我才看清了周围发生的一切。

　　不死鸟庞大的身形一转，双翅一振朝着我所在的山头飞来。这头神鸟似乎是
受了伤，它浑身上下在飞舞之时不停地滴落着点点金色的血液。它不停地转头向
后看去，似乎身后有什么恐怖的存在正在追赶它似的。也就两三个呼吸的时间，
不死鸟那高若小山一般的身子便落在了我所在的山头，离我只有十几步远. 此时
的我应该是一个虚无的存在，不死鸟根本没有发觉我。它落在山头之后，立即萎
靡在一块巨石边，庞大的身躯时不时因为痛楚而阵阵筋挛，金色的血液不停从身
上涌出，彙聚成一条条闪着点点金光的小溪。它此时已经身受重伤，只能无力地
发出一声声悲鸣.

　　正当我看着它痛苦的模样，心生恻隐却无能为力干着急的时候，只见云海翻
涌滚动，一头浑身泛着黑烟的如同山岳般高大的身形紧跟着冲上云霄，这是一个
让人一眼就心生畏惧的恐怖存在！它长得就像一只会飞的鳄鱼一般，全身披盖着
黑色的厚厚鳞片，泛着金属的光泽。巨大的嘴巴里交错的牙齿就像刀子一般锋利。
这个怪兽浑身冒着浓浓的烟火，背后生长着一对蝙蝠那样的肉翅。它的尾巴长长
的，顶端还带着许多狰狞的骨刺。说它像西方的龙却又不像，因为它有三只眼睛，
一双前爪却和人的手差不多，正握着一柄黑色燃烧着火焰的三叉戟，戟上依然可
以看见那闪着金色的血液。这不是一头西方的龙，这是一头远古的魔神。它的身
形比我身边的凤凰还要高大，站在云海远看就像一座巍峨的山岳。魔神发现了依
靠在山巅的不死鸟，他背后的肉翅扇动，排开云海飞到了山巅上。

　　魔神悬浮在空中，居高临下看着重伤濒死的凤凰，开口阴恻恻地笑道：「小
凤凰，不要再逃了，你已经是我修哆睺的掌中物了。」

　　他的声音尖利又刺耳，如同金属摩擦一般，听了让人不寒而栗。虽然我此刻
只是作为一个绝对看客，但也不禁心生畏惧，不禁想退开几步离他远一些，却发
现自己依旧悬浮在原地无法挪动一寸。

　　不死鸟金色的眼眸中带有戚色，口吐人言道：「修哆睺，你我之间并无仇怨，
自从在深渊之地相遇之后，为什么你一直穷追不舍，非要将我诛之而后快？哪怕
如今我已经飞越了三个世界，你还追在我身后不依不饶？我自问不曾得罪过你分
毫，而我们神凤一族也从未向你们恶魔一族宣战过. 」

　　「你们神凤一族不都是应该在熔岩海中沉睡的吗？是谁让你出来乱晃悠，落
单后又遇到了我。如今的魔族，我恰恰是那唯一能够跳出深渊封印的存在。想必
你就是我冥冥中的机缘，只要杀死你后，再将你和我手中的圣戟合炼，我就可以
打破深渊的封印，将我那些族人重新解放出来了。算了，跟你说了这么多废话，
是时候送你上路了。」

　　魔神不耐烦地单手举起黑色三叉戟，正准备一击致命……

　　这一刻就连我的「呼吸」都停滞了，虽然我这时候连身体都没有。但是我真
的不想这美丽的不死鸟就这么死在我的面前，还是被一头丑恶的魔神给击杀的。

　　「你别忘了，我们神凤一族是不会真正死去的。你杀死了我，我依然会在熔
岩海中不断重生。等我强大以后一定会找你报仇的。」不死鸟依旧语气顽强。

　　「哼哼，我手中的圣戟会拘禁你的神魂，你将成为我的戟灵，随着我四处征
战，生生世世生不如死。」

　　魔神修哆睺对不死鸟临终的威胁报以轻蔑一笑，手中的三叉戟如闪电一般落
下……

　　我惊呼一声，闭上双眼不愿再看这让人悲伤的一幕。就在此时，只听到「噹」
得一声巨响，还有魔神愤怒的咆哮声从我耳边传来。

　　我睁眼看去，只见我面前出现了一个金色的圆圈，一位女神正缓步从其中走
出。她背对着我，我看不见她的面容。她的背影高挑，赤足而行，肌肤胜雪。她
穿着一身金色的长袍，头戴一顶花冠，花冠上的绿叶竟然还带着晶莹的露珠。女
神傲然站立在魔神面前，她的身形虽然高挑，但是在如同山岳一般高大的魔神面
前却像一只蚂蚁一般渺小。可就是面对着这渺小的身影，魔神那丑陋的脸上已经
收回了不可一世的表情，取而代之是一副如临大敌的姿态.

　　女神晧婉一招，空中飞回一只闪着七色光彩的手镯，手镯上穿有七颗不同颜
色的宝珠，熠熠生辉. 而我注意到，魔神手中的那巨大无比的三叉戟不知何时已
经崩出了一个缺口，显然刚才正是女神用手中的七彩手镯挡住了修哆睺那志在必
得的一击。

　　女神面色冰冷说道：「修哆睺，你来到了我的世界，也不问问我——这个世
界的主人，你就随意大开杀戒吗？」

　　「哈哈哈，笑话！这世上的芸芸众生，不都是在打打杀杀？你管得过来吗？」
魔神指着脚下的世界，一脸的鄙夷之色。

　　「你们这些自认为神的家伙，总是这么虚伪。我杀了这头小凤凰，跟凡人杀
一只鸡有什么区别？各取所需罢了！」魔神朝着女神愤愤不平地吼道。

　　「你和他们不同。」

　　女神同样指了指脚下的世界，谈然说道：「你我是跳出生死轮回的神魔，而
世人之间的纷争杀戮是他们咎由自取，我管不着也不愿去管。但是，如你这样的
存在，想在这个世界里惹下杀业，先要问过我手中的七界镯再说. 」

　　「你不过是创世父神留在这个世界的一位守护者罢了。创世父神已经圆寂万
年，作为一只看门狗，你何必如此忠心耿耿呢？」魔神瞄了喵手中被崩缺一块的
三叉戟，心中对这位守护女神强大的战力也有些发怵。

　　既然眼前这位守护女神的战力不俗，点子比较硬，他眼珠子一转，瞬间换了
一副蛊惑的嘴脸，继续说道：「不如这样，你睁一只眼闭一只眼，我杀了这头小
凤凰，肉身归你，魂魄归我，你就当什么都没发生过，你不必沾染杀业，我也得
偿所愿，怎么样？」

　　女神却轻蔑地冷哼一声说道：「你错了，首先我不是这个世界的守护者，我
就是这个世界的创世神。其次，我根本不想跟你谈这笔肮髒的买卖. 」

　　「什么？你竟然背着创世神自己创立了新的世界？」

　　魔神露出一副见了鬼的表情，当然了，他见过的鬼恐怕双手双脚都数不过来。

　　「怪不到，这个世界我也是第一次降临. 」魔神大力地吸了吸鼻子，带着一
副下流的表情，流着口水故作恍然大悟道：

　　「哎呀，我说这个新世界的味道怎么会如此芬芳鲜香，透着一股脂粉味儿，
原来正是因为你……」

　　「滚！」女神再也忍不住了，她伸出戴着七界镯的那只手高高举在空中，五
根晶莹的手指张开再用力合拢. 只见七界镯猛地爆发出一团耀眼的金色光芒，魔
神修哆睺双爪握住三叉戟，身上也燃起一股带着黑色浓烟的火焰，他还妄想抗衡
一番，却已经被这蕴含着整个世界之力的一击给猛地震了出去，他的圣器三叉戟
瞬间断作了两截。在这一方世界中，作为创世者的女神显然身具主场优势，拥有
无穷无尽的神力。一击之下，魔神受伤不轻，形神俱损，他口鼻之中喷吐着黑色
如墨般的血液，气急败坏地在空中怒吼连连：

　　「我已经记住了这个世界的气息，我一定会回来的……你给我等着！」撂下
几句狠话，魔神庞大的身躯却慌不择路地逃向无尽的天幕，越来越小，越来越远，
直到化作一粒小小的光点消失不见。

　　女神就这么站在山巅远望着魔神修哆睺消失的地方，她放下那只高举的玉白
手臂，竟然有些微微发抖，显然刚才那一击远远不是看起来那么轻松。她莲步轻
移，「走」到垂死的凤凰身边。她的声音不再冰冷，柔和地问道：

　　「小凤凰，你叫什么名字，我能为你做些什么吗？」

　　「伟大的女神，我是神凤一族的菲娜科斯……」凤凰神色萎靡，勉强低头向
女神行了一礼道：「多谢女神出手救我。我已濒临灭亡，若就此死去，将回归熔
岩海中涅槃。但我好不容易飞出熔岩海，不愿再次沉睡千年。您可有办法救我？」

　　女神斟酌了片刻道：「你若愿立誓成为我座下神侍万年，我将救你一命。」

　　凤凰回忆起那痛苦的涅槃过程，以及了无生趣、一望无际的熔岩海，她再也
不想回去了。她想了想便问道：「敢问女神名氏……？」

　　「阿忒妮娜。」女神口中缓缓答道。当女神开口淡淡说出这个名字的时候，
似乎整个世界都在微微欢呼雀跃，带着一种奇特的共鸣，这就创世神的伟大成就
和境界的具象化之一。

　　凤凰闭上眼睛，开口立誓道：「我——神凤一族的菲娜科斯，愿立誓成为阿
忒妮娜女神座下神侍万年，若违此誓，我将永远沉沦于无尽熔岩海之中不得涅槃。」
讲完这句誓言，凤凰似乎用尽了全身的力气，庞大的身躯一歪，缓缓靠着身边的
巨石滑倒，她身上燃烧的七色火焰也开始渐渐熄灭，明显是油尽灯枯了。

　　女神沉吟道：「七彩凤凰，七色世界，难道你就是创世父神预言中的那一位
吗？」

　　她不再犹豫，伸出戴着七界镯的手对着濒死的凤凰，发出柔和的七色光彩。

　　我看着眼前这令人震撼的一幕，仿佛既陌生又熟悉，忍不住叹息了一声。

　　这时，正在施救的女神似乎有所感应，她猛然回头向着我的方向看来……

　　她脸上带着强烈的金色光芒，使我看不清她的容颜。我努力睁开双眼，想看
得清楚一些，但就在她回首的这一刹那，我的意识似乎被一柄大锤敲击一下，猛
地被「击」出了整个场景，瞬间又回到了黑暗空虚的时空之中，一股熟悉的下坠
失重感再次袭来，我的身体猛然一震，当我睁开眼时，已经回到了阿布多耶的大
床上。

　　我睁开眼睛，看着那镶金嵌玉的天花板，身旁传来一阵粗鲁的鼾声。阿布多
耶此时已经睡得跟死猪一样，半张着大嘴流着口水躺在床头. 而我仍然赤身裸体
地趴伏在床上，撅着挺翘的圆臀，保持着一个类似母狗一般的羞人体态. 我坐起
身，抚摸着宿醉后发涨脑壳子，小腹中传来阵阵疼痛的感觉，代表今晚发生的一
切都是真实的，而花穴中还有丝丝粘稠的白液正慢慢渗出，空气中透着一股淫糜
的体液味道。床头的熏香已经燃尽，那一缕缕催人情动的幽香已经很淡很淡了。
我猛地惊醒，拿起床头快没电的手机一看，已经是凌晨五点多了。想不到我昏睡
了这么久！我觊觎许久的银链就在不远处的收藏间密室里，我得赶紧进行我的计
划了！

　　我全身上下不着片缕，只能轻手轻脚地从阿布多耶的房间搜罗了几件女士的
衣服，胡乱穿上了身。然后我从随身的小坤包里取出之前准备好的空气凝胶，屏
着呼吸来到睡得四仰八叉的阿布多耶身前。记得他打开电子锁用的是右手的大拇
指，我轻轻托起他的指头，将空气凝胶喷在上面，然后再小心翼翼地用准备好的
镊子，将迅速干涸的凝胶轻轻取了下来放在了包里。整个过程是紧张无比，当我
弄完的时候，全身都出了一层香汗。我蹑手蹑脚地走出了他的卧室，轻轻关上了
门，身后的阿布多耶依旧睡得死猪一般，鼾声如雷，震的墙壁都发出嗡嗡的响声。

　　穿过走廊，进入他的收藏间. 昨夜我就是在这里和阿布多耶大战一场的，看
着那凌乱的沙发以及上面斑斑的污渍，我不禁心中又是一阵脸红心跳。定了定心
神，我来到阿布多耶的那张等身油画前，掰动油画的一角，油画升起露出密室的
大门. 下面先要输入密码，再用指纹才能打开. 我用紫光手电照了一下密码盘，
只见上面被阿布多耶按动的数字有五个，密码是六位，所以一定有一位重复的数
字。按照我之前对他拨动密码的记忆，再对照他的生日，发现他的密码就是他的
生日无误了。但是，我记得他按下的顺序和方位又似乎跟他的生日不太一样。我
想了半天，突然脑中灵光一闪，我又将阿布多耶的生日倒过来输入，那密码锁嘟
一声响，显示出一行字：请按指纹！我心中一阵激动，居然被我给闷对了。我伸
手从小包里取出镊子，将刚刚从阿布多耶指头上制成的凝胶指模里外翻过来套在
了自己的手指上。接着我伸出略微带颤抖的手指按在了指纹槽上，又是「嘟」的
一声，接着电子锁发出一阵机械转动的声音，就这么打开了！整个过程出乎意料
的顺利。我脚下生风地冲了进去，直愣愣地站在收藏室的里间，看着那正挂在墙
上的——我上辈子的传家宝：凤凰银链，或者说此世的名称叫做「不死鸟之恋」。

　　我将银链从墙上取下，仔细看了又看，跟我记忆中的一模一样。那银光闪烁
的凤凰坠饰居然就和我梦中的七色不死鸟的形象如出一辙. 看着看着，不禁泪水
充斥了眼眶，视线模糊起来。我心中是五味翻腾，为了它，我不惜牺牲了多少色
相，吃尽了多少苦头？这些天来，我一直都是委曲求全、小心翼翼的，作为一个
本该个性张扬、阳光向上的少女，实在是压抑无比。不过又想起前世爷爷亲手将
银链交给我时，他那慈祥的面孔，觉得这一切的一切都算是值得了。虽然此世不
再是男儿身，但我总算没有辜负爷爷的托付，我心中百转千回，哭了又笑，笑了
又哭。良久，我突然想起自己此时依旧身在险地不可久留，于是赶紧收拾收拾心
情，擦干了眼泪.

　　我将银链重新挂在脖子上，将衣领的纽扣扣上。接着我又蹑手蹑脚地从收藏
室的里间出来，回头将电子门关上，从收藏室里走了出来。我一心只想赶快早点
离开这里，一刻不想再多呆下去了。虽然还带着一丝对阿布多耶的愧疚，毕竟无
论如何我的确是利用他的信任偷了属于他的东西。但是这一切是女神的指引，至
于是非对错那只能以后再说了。我快步走到电梯里，按下了密码６６６６。电梯
门正要关上的时候，突然一只满是褶皱的老手伸出，撑住了门，只见阿布多耶的
老管家突然出现在电梯口，将电梯门给拦住了，我被吓了一跳，差点没叫出声来。

　　「小姐，这么早就起床啦？您这是要离开吗？」老管家眼神锐利，直视着我
的面孔问道。

　　「啊，这……这么早您老就起床啦。」我有些紧张，打了个哈哈又说道：
「我这不是得赶紧回去吗，今天学校还要上课呢。」

　　「嗯……王上醒了吗？」老人面容淡漠，不置可否地问道。

　　「没……没呢，阿布还在睡着呢。」我赶紧答道。

　　「嗯，你走吧，但是我真的欢迎你以后还能再来，否则王上会伤心的，他对
你跟别的女人不一样，真不一样。」老人微笑着叮嘱我道。

　　我心中满是歉疚，只能低下头嗯了一声。老人家也没再为难我，松开手让电
梯门合上，电梯便载着我一路下楼，往地下停车场去了。我从停车场走了出来，
心里想着昨夜发生的一幕一幕。我曼妙的身影穿过保安处从出口走出的时候，打
着瞌睡的大厦保安看都没看我一眼，他们一般都只是管进不管出的。况且，从阿
布多耶家里走出来的各色风尘女人还少吗？

　　我假装镇定，战战兢兢地走出了大厦. 此刻刚刚才过六点，联合大厦外面的
行人车辆依然寥寥无几。我以为自己已经逃出生天了，谁知道，就在我刚离开保
安门房没几步的时候，只听到保安处的电话铃声响起，瞌睡的保安伸手拿起听筒
不耐烦地说道：「喂……」

　　下一刻，这个保安就像被冷水浇醒一般，打了个激灵猛地就站了起来。他抬
眼望向我远去的曼妙背影，放下听筒打开门便就快步走了过来。

　　「小姐，你等等！」保安一边朝我快步走来，一边对我大声呼喝着，他还伸
手摸向腰间的电击枪，神色严肃.

　　此刻我已经走出了停车场，回头一看追来的保安，便知道事情暴露了，赶紧
头也不回地往大街上跑去。只是我脚下踩着高跟鞋，跑也跑不快，只能「嘚嘚嘚」
地一脚高一脚低地跌跌撞撞的着向前。突然我脚下一个趔趄，左脚的高跟踩进了
路边的下水道空隙中，我整个人一下失去平衡摔倒了。我跌倒后正想起身再跑，
突然左脚的脚踝传来一阵钻心的疼痛，我痛呼一声又再坐倒，这下明显是崴了脚，
再也跑不动了。我心中哀叹一声着：「完蛋了！女人穿高跟鞋真的跑不快！」

　　我此时彷徨慌张，眼看着那身高体壮的保安越追越近，我依然坐在地上左脚
痛得站不起身。就在那保安离我还有十几步远的时候，一个让我意想不到的人突
然出现了！只见马路对面停着的一辆车突然打开了车门，轩荣城从车里单手拎出
来一根棒球棍，几步穿过马路，二话不说从后面一棍子就敲在了保安的腰上。保
安猝不及防，瞬间被一棍子撂倒，躺在地上疼得滚作了一团. 轩荣城扔掉棍子，
走到我身边蹲下身关切地问道：

　　「小晴，你没事吧？我看你刚刚慌慌张张地出来，还有人追你……」

　　他的眼睛里布满了血丝，本来挺英俊帅气的脸上也冒出了细细的胡渣子。那
本应该笔挺的衬衫也变得皱巴巴的，身上的烟味大的能熏死人。我一看就知道他
昨夜就一直守在楼下没有走，我刚出来的太着急，都没看到马路对面他那辆停着
的玛莎拉蒂。

　　「我的脚崴了，你先扶我起来，别问我问题了好吗？我们离开这里后我再跟
你慢慢细说. 」我一脸的紧张，低着头不敢看他，他这副憔悴的模样让我真的心
虚了。

　　轩荣城闻言闭嘴不再言语，他温柔地挽起我一只玉白的手臂，小心翼翼地将
我扶了起来。我只能将半边身子紧紧贴着他，不让左脚落地。这副玲珑的身体不
光是敏感无比，娇嫩羸弱，对于疼痛的忍受力也是非常的不堪。我依靠着他，向
着马路对面的跑车走去。我们依偎着走到车边，刚打开车门，突然停车场里冲出
来一辆悍马，停在了保安处的栏杆那里。因为保安此刻已经倒在外面的马路上了，
没人按下保安室的按钮升起栏杆。只见阿布多耶从车后面探出脑袋大吼道：

　　「可儿，为什么要偷我东西，你不要跑，把话说清楚！该死的，这个栏杆怎
么还不抬起来？？」

　　车前座的一个保镖大声道：「保安被他们给打倒了，我去升栏杆！」

　　紧接着，这个保镖就从车前下来，往保安处冲去。我跟轩荣城对视一眼，赶
紧打开车门钻进了车里，我们半句废话都没讲，身子刚坐稳，车就轰隆一声发动
了，轩荣城一脚油门踩到底，跑车咆哮着从路边猛地冲了出去。这时，那个保镖
也跑进了保安室按下了按钮，栏杆刚刚抬起，悍马车便急吼吼地从地下停车场里
冲了出去，就连那个刚从保安处跑出来的保镖都不等了，把这个保镖一个人丢在
了联合大厦.

　　轩荣城开得虽然是跑车，但是在红绿灯遍布的都市之中并不能完全发挥它的
优势。尽管他努力地在车流中穿插、超越，依然不能甩开后面那辆如跗骨之蛆的
悍马车。阿布多耶指挥着保镖在后面不停地按着喇叭，时不时伸出脑袋大骂几声。
眼看着我们两辆车越来越近……

　　追出去三个街区之后，悍马借着我们被行人阻滞的片刻功夫冲到了我们车左
侧，两车从一追一逃变成了并驾齐驱。阿布多耶在后座放下车窗，他拿出一把金
灿灿的左轮手枪，指着我们大叫：

　　「再不停车我就开枪了！你们这两个不知羞耻的贼子！」

　　轩荣城冷笑一声，一踩油门，玛莎拉蒂怒吼一声瞬间超出去两个车身，把悍
马抛在了后面。然后他猛地一打方向盘，跑车错开车流一头冲上了高架。我紧张
问道：

　　「轩哥哥，我们这是往哪里开啊？」

　　「往海边去，那里的车少，我们可以轻松甩开他们。」他的神情专注，还伸
出手在我紧紧攥住的双手上轻轻拍了拍，以示安慰。

　　「不要紧张，我飙车技术还是可以的。他们的悍马没我们开得快。」轩荣城
自信地说道。我从侧面看着他坚毅的面孔，心里稍微安定了些许.

　　果然，我们上了高架以后，悍马车的速度毕竟不能和跑车相比，很快就甩了
差不多一公里的的距离，眼看着悍马就要从我们视野中消失、彻底摆脱追兵的时
候。突然我从后视镜听到一阵发动机的咆哮，只见阿布多耶的另外一名保镖骑着
一辆摩托，迅速地跟了上来。这名保镖明显是得了命令，他靠近以后直接拔枪对
着我们跑车的前轮就是连开三枪「砰砰砰」。虽然高速行驶中的准头不佳，但是
三发子弹还是打中一发. 爆胎后，玛莎拉蒂车头一歪，轩荣城手忙脚乱地猛打方
向盘控制车身，我们差点儿没把车从高架开掉下去。不过爆胎的情况下，这辆高
级跑车即使有防爆胎也不能开快了，而且急需要更换新车胎了。我一声惊呼，整
个人吓得蜷缩在座椅里。那名保镖也没对我们继续开枪，他拿着对讲机说了几句，
然后就不急不慢地跟在我们车后，等我们停车。

　　轩荣城的车技已经算不错了，他歪歪扭扭地努力控制着跑车从最近的出口开
下了高架。跑车车身本就很矮，因为爆胎的缘故，半边车前杠已经在地上不停地
摩擦、起了一溜白烟，车前的视线已经被完全遮挡住了。结果刚下高架，他的车
便砰的一声撞在了路边一棵大树上，车里的安全气囊也瞬间打开，车子真的开不
动了。轩荣城大叫道：

　　「小晴，我们快下车！」说着，他便从气囊中挣扎出来，打开我的车门将我
扶了出来。我的左脚脚踝依旧疼痛，此时只能扶着他的肩膀狼狈逃命了。我们刚
跑出去没多远，后面那辆摩托车已经追到了我们身后，而后面那辆悍马也已经下
了高架，往我们这里疾驰而来。我甚至已经远远看到那阿布多耶探出的黝黑大脑
袋了。

　　此时我们已经来到了南广市的海边，往东几百米就是那一望无际的大海。此
时才将将六点钟，今天的天气不是很好，海面波涛汹涌，狂风呼嚎。我们两个人
如同丧家之犬一般被阿布多耶和他的保镖追着，一脚深一脚浅地往沙滩跑去。

　　轩荣城喘息粗气问我：「小晴，你到底拿了他什么东西，为什么对我们穷追
不舍啊？我们还是报警吧，不要再跑了。」

　　「算了，轩哥哥，这事与你无关，你走吧。」我满怀歉意地说道。

　　「不行，我不能把你一个人丢在这里，起码我要等到警察来。」说着他拿起
手机正准备打电话，突然发现他的手机已经没电了，在大厦外他等我等了一夜，
手机根本没有充电。

　　我也苦笑着，无奈地拿出手机说道：「唉，我手机也没电了。算了，轩哥哥，
你能帮我跑到这里，我已经很感激你了，真的，你先走吧。」

　　「你一个柔弱的女孩子，不管你做了什么事情，我也不可能把你一个人丢下，
而且这些人一看就不是善茬。」轩荣城气喘吁吁地说道。

　　后面的呼喝声越来越大，阿布多耶带着两个保镖把车停在沙滩边，踩着沙子
追了上来，他们三个人手上都拿着一把枪，而且个个都是身高体壮，即使停下脚
步我和轩荣城两个人根本不是对手。阿布多耶也追得满头大汗，他在后面大吼着：

　　「你们两个，别跑了！都跑到海边了，你们还能往哪里去？」

　　南广市的海边平时有很多人来跑步的，但是今天太早才六点多，加上风很大，
所以只有一对男女从远处沿着沙滩在跑步。看到这里我和轩荣城被三个非洲壮汉
追逐的一幕，他们也停下了跑动的步伐，站在几十米之外远远看着我们这里。

　　一个保镖挥舞着手中的枪说道：「你们两个少管闲事。」

　　闻言那一对穿着运动速干衣的晨跑男女便站定身形，不再向前。似乎是被保
镖手中的枪给吓住了。

　　那一对男女，男的脸型刚毅朴实，身形高大壮硕，女的修长健美，面容美艳
. 他们虽然不再向前，但是明显神色轻松，并不是被吓住了。男的抱着胳膊皱着
眉头说道：

　　「小馨，我们还是先报警吧。」

　　「今天一早出来跑步，你带手机了？」女子睁着狐媚的大眼，眼中带着笑意
问道。

　　「呃……我以为你带了。」男的挠了挠头，憨厚地笑道。

　　「好久没遇到这么好玩的事儿了，我们先看看吧。」女子好整以暇、淡淡说
道。

　　　　　　　　　　　第二十三章命途多舛（上）终

　　　　　　　　　　第一卷第二十四章命途多舛（下）

　　「快把项链还给我！」阿布多耶手中挥舞着那金色的左轮手枪对我吼道。

　　轩荣城搀扶着我摇摇欲坠的身形，我们两个对视一眼，不约而同地继续蹒跚
向着南边海滩那边走去。那里的礁石遍布，暗流涌动。我们如果跑到那边的乱石
滩，说不定可以借着复杂的地形躲避一下追兵。阿布多耶的质问我虽然听得一清
二楚，但我却根本没有回答，只顾着和轩荣城低头跑路，阿布多耶都快气炸了。

　　「老板，要不要我开枪？」一旁的保镖看老板着急的样子，他哢嚓一拉枪栓
说道：「这几十米的距离，我用手枪还是有把握打中他们的。」

　　「别！」阿布多耶按下了保镖举枪瞄准的手臂，他沉声说道：「别急！我们
先和他们谈谈，现在我不再是国王了，我们不能按照以前的风格做事了，再说我
是真不想伤了那个女孩。」

　　我们两波人一追一逃，很快我和轩荣城便走进了乱石滩。海上的风越来越大
了，将一层层泛着乳白色的巨大浪花不停地拍碎在黑色的礁石上，然后又像珍珠
一般的粉碎四溅，脚下的乱石如同犬牙一般交错纠缠. 我和轩荣城二人小心翼翼
地踩着被潮涌冲刷得滑不留手的礁石，一步步往海里走去。尽管我们知道此刻已
经插翅难飞，但是我们心里都不约而同地想着能逃远一些是一些，哪怕到天涯海
角。

　　当轩荣城扶着我走到离岸边快接近百米的一块巨大礁石上的时候，前方已经
无路可退了。我们两个气喘吁吁地爬上这座五六米高的礁石，转过身看着不远处
追来的三个壮汉，他们也就差我们只剩下十几米了，都累得够呛，一个个像拉风
箱一般喘着粗气。我身后就是深不见底的大海，如果不小心一脚踏空从礁石上滑
下去的话，按照我三脚猫的泳技估计则必死无疑。

　　这三人手长脚长，几乎没费什么力气，前脚后脚地他们便跟着爬上了礁石，
这座礁石上也就方圆十米左右，他们爬上来只要几步便可以走到头了，眼看着我
们两个要被抓住了，我突然一把将脖子上的凤凰银链拽出攥在手心里，单手拎着
银链伸到到礁石外，下面就是汹涌的海潮。我声色俱厉地叫道：

　　「你们胆敢再往前走一步，我就把这链子扔进海里！」我手中的银链晃啊晃
的，闪闪发光，晃得阿布多耶心肝儿颤。这可是两千多万啊，任谁都不可能不当
回事儿。

　　「慢着！」阿布多耶举手做了个动作，制止了保镖蠢蠢欲动的扑击。他恶狠
狠地瞪着我们说道：「等一下，有话好好说！」

　　「那你们先把枪放下，别用枪指着我们！」轩荣城大声叫道。

　　「把枪放下！」阿布多耶命令道，两个保镖只好悻悻然地放下了手枪。

　　「可儿你说，早知道你这么喜欢这条链子，直接就跟我说一声不行吗？」阿
布多耶苦着脸叹道。

　　「唉～那现在已经这样了，你想怎样？」我咬着牙硬着头皮问道。

　　「把链子留下，小白脸可以走，你必须留下。」阿布多耶指着我说道：「我
平生最恨人背叛我了。」似乎想起了什么不开心的事儿，他脸上露出一副深仇大
恨的模样。

　　「不行，东西给你们，我们两个一起走！」轩荣城挺身而出，将我护在身后。

　　这一瞬间，我被他给着实感动到了，泪水刹那间便充斥了我的双眼，鼻子酸
酸的。我喃喃地说道：

　　「轩哥哥，这事儿真的和你没关系。你已经帮了我很多了，真的不用再陪我
受罪了。再说，我偷了他的东西，理应受到惩罚的。」我将脑袋靠在他肩上，柔
声劝他道：

　　「算了，轩哥哥你走吧，把我一个人留下吧……」

　　「可儿，要不你就把链子还给他吧，回去我买最贵链子送给你，好吧？」轩
荣城小声在我耳边说道。

　　「轩哥哥，不是钱的问题，而是这银链对我非常重要，可以说丢了它就像丢
掉我的命一样。总知，一言难尽. 」我摇了摇头，一颗泪珠从脸颊滑落，眼神凄
迷。

　　「这链子多少钱？我买了还不行吗？」轩荣城一咬牙对阿布多耶说道：「你
出个价，东西我买了。」

　　「哼，我就是不卖！给多少钱也不卖！」阿布多耶瞪着眼睛对轩荣城吼着，
他转头对我说道：「可儿，你只要答应嫁给我，我绝不为难你！这项链我在婚礼
上亲手给你戴上，怎么样？」

　　「我不想嫁给你，因为我已经有了最爱的人了。」我搂紧了身边的轩荣城，
将身子紧紧靠在他身畔，感受着他传过来的体温，我心中充满了旖旎的柔情，能
为我挺身而出守护在我身边不离不弃，这样的男子我怎么能不动心呢？

　　阿布多耶再次掏出他那把金色的左轮，举了起来，哢嚓一声扳动了一下击锤，
遥遥指着轩荣城的眉心说道：「你们再这么不识时务我就开枪了！你们落进海里
我再下去捡东西！哪怕项链捞不着，能留下你们这对狗男女的性命也值了！」

　　我隐约在猎猎的风中突然从远处传来一个女声惊道：「不好了，要出人命了
……」

　　我此时视线的余光突然见到，刚才在沙滩边跑步的一对男女，不知何时已经
悄无声息地来到了距离我们二十米远的一座礁石上了。这么近的距离，我当然可
以看清这位婀娜女子的面容了，竟然是那艳名享誉半个南广市、和我有过一面之
缘的飞燕吧老板娘，而她身边的那位男子毋庸置疑就应该是飞燕吧的老板了。惊
鸿一瞥间，我心中虽然惊讶，但是注意力迅速又被阿布多耶的大叫声给强行吸引
了过来。

　　「我数三声，不把东西交出来我就真的开枪了！」阿布多耶看着我们俩郎情
妾意的模样，他心中一片醋意升腾，脸色越发的狰狞可怖。他举着枪指着轩荣城
开始数数：

　　「一……

　　轩荣城低头低声对我说道：「小晴，一会儿我中枪了，你就跳到一边的礁石
上，然后从南边的海水趟回去。他们要从这里过去，就只能踏着我的屍体过去，
我尽量帮你拖延时间. 」他虽然也很害怕，身子都在颤抖，但是他的眼神坚定，
带着一股浓得化不开的情意，我的心一瞬间痴了，就这么看着他。

　　「二……」阿布多耶大声叫道。他又往前踏了一步，整个人目呲欲裂，双眼
也布满了血丝，高大的身体前倾，给人带来一种无形的压迫感。他身旁的两位保
镖也跟着老板举着手中枪，指着我们。

　　「你这个小白脸，偷了我的女人。还要偷我的东西，你真的就不怕死吗？」
阿布多耶大吼着问道。

　　「怕死，当然怕。」轩荣城牙齿打颤道：「可我更怕心爱的女人死在我面前
……」

　　「妈的，死到临头了你小子还耍嘴皮泡妞！」阿布多耶对眼前这个和他有
「夺妻之恨」小白脸实在忍无可忍，他口中数到「三」便毫不犹豫地扣下了扳机
.

　　当轩荣城挺身挡在我身前的时候，我心里不感动那是不可能的。但是我也明
白，此事其实和轩荣城一点儿关系都没有，他只是意外的被我牵扯进了这趟浑水。
如果不是因为我，他完全可以自由地脱身而去，继续做他的潇洒公子哥。但是他
竟然愿意主动挺身站在我身前，替我挡子弹，我能让他为我做这些事情吗？本来
从感情上来说我已经对他是亏欠万分了，若因为我他还要再搭上一条性命，我的
良心就真的被狗吃了。这一瞬间我福至心灵，我突然明白神侍在梦中所言的「无
用的皮囊」是到底什么意思了。其实与风花雪月无关，与姿色美丑无关，神侍让
我「舍弃」这具皮囊的真正用意其实就是让我明白何谓牺牲。我猛地一步向前挺
身而立，将轩荣城推向一旁。他本来就是双腿有些发软，被我突如其来的大力一
推，在布满青苔的礁石上脚下一滑，整个人便一屁股坐倒在一边了。

　　「砰」「砰」砰「连续三声枪响，阿布多耶和两位保镖都几乎同时开火，三
发子弹瞬间便射了出去。第一发射中了我的腰部，第二发射中了我的肩头，第三
发直接命中了我的心口。我如同被一记火热的铁锤连续锤中三下，整个人向后退
了三步。我双手捂住饱满胸口汹涌而出的血流，悲伤地望着面有哀容的轩荣城。
我努力挤出一丝绝望的微笑对他说道：」轩哥哥……对不起，小晴和你只能来世
再见了！「

　　这一瞬间，所有在场的人都似乎愣住了，就连阿布多耶和那两个保镖都呆立
当场。他们没有想到我居然在最后一瞬间突然挡在了轩荣城面前，本应该那个小
白脸命丧当场的不是吗？怎么突然变成这个年轻的女孩子了，她哪来勇气站出来
挡子弹的？

　　我无力的四肢早已经发软，整个慢慢地向后倾倒，我的身子已经在礁石的边
缘，就这么从七八米高的礁石上落了下去。随着视线越来越黑，越来越暗，耳边
只听到呼呼的风声，潮涌拍击声，在我即将落入大海之前，我隐约听到那名女子
的惊怒之声，紧接着就是一声燕鸣般的破空之声，其中夹杂着阿布多耶和那两名
保镖的惨叫声……不知为何，我心里竟然觉得轩荣城应该会是安全了。

　　下一瞬间，我便轰隆一声落入了冰凉的海水之中，我的意识陷入了一片沉寂
之中。

　　—————————————————————————————————————————————

　　不知过了多久，我突然便「站」在一扇亮着金色光芒巨大无比的门前。这扇
门有多高？恐怕都比一座山还要高。我离开这扇门有多远？我也说不清楚。因为
我此刻其实是悬浮在一片漆黑的宇宙之中的，周围空无一物，只有这么一扇门，
而且我根本不知道这扇门到底离开我有多远，失去了比较的参照物之外，我只能
勉强知道这是一扇雕刻了无数精美花纹的巨型拱门. 拱门的那一边似乎有另外一
个世界，然而却如同雾里观花一般看不真切。

　　我身边出现了那位面笼轻纱的神侍：菲娜科斯。她的面容依旧看不清楚，身
形修长完美，肌肤胜雪。我茫然对着神侍问道：

　　「菲娜科斯神侍，请问我这是死了吗？」

　　她淡然说道：「生即是死，死即是生，只有勘破生死方能脱苦海、到彼岸。」

　　她语气中透着一股欣慰：「我很高兴，你在最后的时刻做出了最正确的选择。」

　　「啊？就是给轩荣城挡子弹吗？」我摸着脑袋有些莫名其妙地问道：「那我
到底是死了还是怎么了？我只记得中枪后落入了大海啊……」

　　菲娜科斯神侍玉手一招，我脖子上挂着的银链竟然就这么被她给摄走了，神
侍一手虚指，银链在她的控制下于空中悬浮，发出七色光芒如水流一般翻转不定。
她说道：「如今你的色身以灭，在我临时为你开辟的空间里是呆不了多久的。现
在我为你打开世界之门，你必须抓紧时间了！」

　　言毕，神侍玉指轻点，随着银链射出的光芒在世界之门上闪烁，那扇大门竟
然缓缓打开了。

　　「我这是要去哪里？」我突然之间有些茫然和恐惧，转身问她。

　　「去你该去的地方。」神侍微微一笑道：「祝好运！」

　　「啊？什么意思？……」我正准备继续想问清楚这一切的时候，神侍屈指轻
弹，我便被一股大力给击飞，向着世界之门激射而去。

　　「你不会记住任何有关这个世界的一切……」神侍看着我远去的身影，她在
我背后轻声叹息道。

　　_____________________________________________________________________________

　　创世父神化身宇宙万物，以身为饲，承载有灵众生之繁衍、生息、轮回。父
神并未消逝，他只是以这种方式成就了新的境界：世界即我，我即世界。

　　　　　　　　第一卷第二十四章命途多舛（下）（终）

　　　　　　　　　　　变身之七联神界第一卷（终）

【变身之七联神界】第二卷（01-17）

　　　　　　　　　　　第二卷第一章ＺＤａｙ与末世

　　　　　　　　　　　２０４９年的崇阳岛上——

　　「各位大爷行行好，给点儿吃得吧……」一个瘦骨嶙峋的老头子坐在泥水肮
髒的地上，对着来往的行人祈求着，他声音沙哑面容颓废，就连眼珠子都是浑浊
不堪。只不过身前路人行色匆匆根本没人停下脚步。一眼望去，他们大多都是衣
衫褴褛，很多人甚至是面有菜色、营养不良，比坐在地上哀升乞求的老头子也强
不到哪儿去。

　　一个看上去面色还算红润的壮汉一脚把挡在道上的老者踢开，不耐烦地叫道：
「你特么的，烦不烦？一大早就出来嚎个卵蛋，滚一边去！早死早投胎！」

　　他穿着一身不伦不类的深蓝色髒兮兮的制服，腰间别了一把鏽迹斑斑的手枪。

　　老家伙被他一脚踹得滚开了好远，躺在路边一时半会儿起不来，肋骨嶙峋的
胸膛破风箱一般地喘着粗气，估计是活不了多久了。几分钟后，老家伙叹息一声，
双眼一闭腿一蹬就断了气。人来人往，却没有一个人停下脚步多看一眼，因为这
种「路倒」的情况在末世根本是司空见惯，实在是不胜枚举、数不胜数，所有人
都已经彻底麻木了。没一会儿，就有几个穿着麻布衣戴着红袖章的收屍人将老家
伙的屍体抬上推车推走了。他们几个甚至有说有笑、兴高采烈的，因为他们的工
作就是把崇阳岛每天死去的屍体搜集起来，然后运到江边沉江。每一具屍体都可
以换到一个工分，一个工分可以在安置营管理处那儿换来三钱大米或者是半棵小
青菜。所以，在他们这些收屍人眼里，这满大街死得人还嫌不够多呢……

　　坐在街角阴影里纳凉的一个面容清秀的年轻人，他看到这貌似在末世早已经
司空见惯的一幕，还是忍不住惋惜地叹了口气。今天已经是ＺＤａｙ发生后的第
三年了，尚关庆当时还是一个刚进入大学的大一学生。他是一个孤儿，从小在孤
儿院长大，凭借他自己的努力考上了魔都的经济大学就读。他虽然出身贫寒，在
学校里也算是一个颇受欢迎的才子，他和后来交往的女朋友朱雨萱感情也很好，
本以为一切都是否极泰来从此人生将风调雨顺，结果ＺＤａｙ的意外降临将这一
切彻底改变了。他依然记得那满大街宛如人间地狱一般的场景，那血肉横飞、鲜
血四溅的画面，仍然在他的梦魇中不断出现。

　　据说是三年多前，在军事科技最强大的美国最早研发出了那传说中的「Ｇ」

　　型药剂原型，注射了该病毒的人类战士将会变得异常强大和敏锐。但是因为
药剂的不成熟和不稳定性，每一个实验体最终都会发疯并且被实验室秘密销毁，
直到后来它被一个利欲熏心的博士，名叫布朗。托马斯的家伙天价卖给了一个神
秘的组织。当美国政府向全球各大政府发布危险通告，并开始通缉布朗博士的时
候，没过几天ＺＤａｙ便降临了。也不知道最初的感染源是来自何方，有人说是
东南亚，有人说是中东。不管是从何处开始的，在短短两周之内，这种传染力异
常强大的病毒便迅速席卷了整个地球，让全球７０% 的人类感染并迅速变作了丧
屍，失去了基本的理智，只剩下猎食的本能。Ｇ病毒传播的方式主要有：空气，
体液，伤口暴露等多种渠道，甚至水源也是重要感染源之一。地球高达七十亿的
人口迅速减员至只剩下几亿人，很多人类连基本的感染都没有来得及，便横死在
丧屍和诸多变异怪物的爪牙之下。

　　尚关庆在慌乱之中跟着人流逃亡到了魔都江畔，登上了一艘渡轮来到了隔江
的崇阳岛上，而从魔都到崇阳岛的大桥很快就被岛上的驻军给炸了。整个崇阳岛
几十万居民，感染者被迅速反应过来的驻军投入了江中。丧屍是不会游泳的，只
会被江中涌现的怪鱼分屍。而崇阳岛也从此彻底沦为了一座孤岛。岛上的驻军长
官是一位姓王的中校，曾经派出几波出去查探的小分队，回到陆地上去搜集信息，
寻找各种食物、生活用品，每次都是伤亡惨重，回来的人寥寥无几。侥幸逃回来
的人说起外面疯狂的世界，往往都是面无人色、后怕万分。王中校也不得不放弃
了继续派人出去探险的行动，因为再也没有人敢出去了，在崇阳岛上慢慢困死也
比出去被丧屍啃得骨头渣子都不剩来得强。

　　尚关庆的肚子忍不住又咕嘟响了一声，他已经快三天没吃饭了。没吃饭不算
要命，这三年来他哪天不是飢一顿饱一顿的？关键是他已经一天一夜滴水未进了。

　　江里的水有毒，是不能喝的，喝了要感染Ｇ病毒的。曾经有个实在渴得受不
了的家伙跑去江边喝了几口水，没几分钟就开始发高烧，整个人很快便失去意识，
倒在地上抽搐。巡视过路的收屍人看到他发病屍变，赶紧将这个浑身抖动如筛糠
的家伙扔出去沉了江。为了活命，尚关庆哪怕渴死也不敢碰那些有毒的江水。岛
上是有水井的，但是靠近江边的水井同样也被病毒污染了，只有在崇阳岛中央的
十几个水井的水勉强可以使用。即使如此也是不堪数万人的重负，井里的水位一
降再降。每口井都有中校安排了一个班的军人持枪守卫，根本不允许闲杂人等靠
近，岛上每个人都实行配给制的水供应。因为天干物燥，井水水位下降，最近每
个人的水配额又降低了一些，所以尚关庆基本上快要被渴死了。水是如此，食物
则更是如此了。岛上的食物本就不多，中校更是直接将家安在了唯一的谷仓旁边，
而岛上养猪种菜的一大块地，也被中校给圈禁，根本不允许任何人染指。

　　现在世俗过去的律法、规章早已经无效，唯一约束人类行为的只有拳头的大
小、枪弹的多寡了。之前唯一的驻军首领，唯一的最高军职的王中校自然就成了
崇阳岛的土皇帝、王岛主，全岛几万人沦为了他的奴隶。不过他也不算良心坏到
底的那种人，除了他手下养着的兵员，他偶尔也会打发些仨瓜俩枣的给岛上的人
苟延残喘。不过大家都知道，再这么困下去，被饿死、渴死是必然的，所有人眼
里都透着一股子绝望的意味。

　　尚关庆躺在的街角靠着「岛主府」大门的斜对面，以往王岛主家里施粥的时
候，越靠近府门的家伙越是容易第一个喝上那一眼那能看到碗底的清粥。有时候
运气好的，还能喝上第二碗。所以王岛主家门口躺满了各式各样的等粥人。但是
最好的位置已经被几个人高马大的家伙占了，尚关庆这种身材中等的青壮也只能
勉强占住斜对面的街角，饶是如此，已经相当不容易了。为此，他已经和好几波
人打过架，经常是头破血流。但是，眼看着都快第四天了，王府到目前为止都还
是大门紧闭，半点儿施粥的意思都没有，估计王府中的粮仓也快到了油尽灯枯的
时刻了。

　　刚才路边那位死去的老人看似是被王府门口的卫队长一脚踹死的，实际上哪
怕那个恶人不踹上这一脚，老人也活不过今天。更多旁观的人甚至是暗自高兴，
因为抢粥的人又少了一个。

　　正在此时，突然天边传来一阵轰鸣之声，只见从东边的天际出现了一个黑点，
一架模样古怪的直升机向着崇阳岛这边飞了过来。几分钟后，这架黑色直升机庞
大的机身出现在全岛人的视线中。这是一架最新式的「狂鹰」，它那流线型的机
身和双翼下挂满的武器充分展示了它强大的武力值，这是一架纯电推进的重型攻
击/ 运输通用直升机。如果只是手持轻武器的话，１０ｍｍ口径以下的子弹恐怕
就连它的外表的纳米蒙皮都刮不破，而普通的重机枪也射不穿它的合金装甲，这
是一台战力堪比一个营兵力的顶尖装备。博文广记的尚关庆第一时间便认出了这
架联合国联合研制出来不久的新式武器。然而当这架直升机悬停在岛主府上空的
时候，它黑色的机身上除了一个大大的暗红色Ｃｌａｎ的古怪标志以外，根本没
有任何ＵＮ的标志。尚关庆心里觉得透着一些奇怪的意味。然而大街上的众人却
已经齐声欢呼起来，许多人大叫着：

　　「政府派人来救我们了！」一个面黄肌瘦的汉子看着天空吼道。

　　「这下不用饿死了！」一个蹲在街边的白发老妪掩面而泣。

　　所有人都伸直了脖子对着空中那牛逼闪闪的直升机翘首以盼。

　　崇阳岛自从ＺＤａｙ爆发以后的三个月，便和外界彻底失去了联系。所有的
通讯、网络、电话都不能使用了。据说唯一能够和外界取得联系的只有岛主府中
的几台无线电台，却被岛主全部藏了起来。至于无线电台跟外界如何联系，也只
有岛主以及少数几个人知晓，绝大部分人都被蒙在鼓里。至于救援的队伍也压根
没有见到半个影子，反而崇阳岛接连收纳了不少四处流散的难民，所以王大虎中
校才以崇阳岛「安置营」自居。

　　整个崇阳岛的人疯了一般往岛主府这里聚集，很多人兴奋地奔走相告。这个
时候，沉寂了好多天的岛主府大门突然打开，从里面走出一队五十多人的队伍。

　　这是岛主的亲卫队，个个荷枪实弹。而队伍中间簇拥着的正是王大虎中校，
他一身笔挺的军装此刻也打理得纤尘不染，罕见地梳了一个大背头，打扮地人模
狗样的。王大虎一走出来，便手一挥道：

　　「快在大街上清出一块让领导们降落的空地！」

　　他手下的亲卫队立马举起枪开始驱逐周边的人群。而平日里在他府邸前巡视
的那些安全队伍也跟着维持秩序，将整条大街清理出来让头顶的直升机降落。大
街上的人见到这群端着枪的狗腿子个个如临大敌，不像开玩笑的样子，赶紧连滚
带爬地跑到了安全线以外。之前王大虎的卫队不是没杀过不听话的人，而且杀过
不少人，没有人敢赤手空拳面对现代化的火器。尚关庆也被驱逐到了街角的警戒
线以外，冷眼看着眼前这让他有些百思不得其解的一幕。

　　有一点他可以确定，王大虎口中的「领导」绝不是政府派来的救援队伍。这
个他从未见过的「Ｃｌａｎ」到底是一个什么样的存在，对此他依旧是一头雾水，
他从未听说过这样的一个组织。不过能拥有「狂鹰」这样吃钱的顶尖装备，这样
的组织必然是实力雄厚、底蕴不浅。

　　直升机在空出来的大街上缓缓降落，那庞大的机身在空中悬停的时候还看不
出来，一落下便占据了大半条街道，更有一种震撼的压迫感。狂风吹拂得整条大
街上灰尘密布，所有人的头发都被吹乱了。当尘埃落定的时候，直升机里冲出来
三十名身穿作战机甲、戴着头盔武装到牙齿的战士，他们一冲出来便迅速围着狂
鹰站成了一圈。尚关庆抬眼看去，那三十名机甲战士一身的精良装备价值不菲，
相比之下，「王岛主」最精锐的那些个亲卫队就如同土狗一般的存在。其他的不
谈，任何一个机甲战士手中的电磁步枪恐怕就可以买下亲卫队所有的装备了。这
种新式的电磁步枪可以装弹三百发，发射的时候后坐力小，射击精准快速，几乎
没有任何声响。单单是电磁步枪也就罢了，更别提那些闪着银色光芒的合金机甲
了。哪怕是普通人，穿上这件机甲都可以变得力大无穷，日行千里。他们佩戴的
全覆盖面罩头盔，具有自动瞄准、夜视、热成像功能，支持全天候作战。

　　尚关庆更是搞不懂了，什么时候「救援」队伍也变得如此装备精良了？要知
道，别看这么一小支分队，加上这台狂鹰直升机，他们想屠灭整个崇阳岛也只要
一个小时的功夫。如果仅仅是为了救人，为何还带出这么多战士和武器呢？然而
围观的大多数人也是第一次看到这些平时里只能在电视里看到的东西，新鲜之余
还不忘翘起大拇指夸赞几句如「果然是正规军就是不一样」、「还是政府的装备
先进」、「这回终于有希望了」之类的言语。在冷眼旁观的尚关庆眼里，这一切
总透着一丝古怪。

　　最后，直升机里终于走出了一群核心的「领导」，为首的竟然是一名女子！

　　她从上到下也身穿着一身略显轻巧的机甲，呈暗红色。和外面那三十多名战
士相比，却似乎高出一级。这名女子也戴着头盔，甚至都没有露出面容。她的身
材高挑修长，腰间挎着一把电磁手枪，背后还背着一柄类似武士刀的武器。冷兵
器本来自从火器出现之后渐渐退出历史舞台了，但是２１世纪以来，因为材料学
的不断进步，以及机甲这种不讲道理的单兵防具出现以后，很多顶级的军事专家
都认为冷兵器会再次回到单兵装备的序列之中，甚至重要性可能还要超过那些电
磁步枪。女子身边簇拥着五名身材魁梧的机甲战士，如众星捧月一般将她围在中
间。

　　这群人走到翘首以待的王大虎面前，王大虎挤出一脸谄媚的笑容，他一边鞠
着躬一边点头哈腰地说道：

　　「刘少将，您终于来了哈……」

　　「废话少说，你要的粮食和水净化装置我带给你了，地方给我收拾好了吗？」

　　女子取下头盔抛给身边的战士，露出一脸白皙的妖媚容颜，她脸上带着一丝
不耐烦的表情。

　　「都准备好了，您请跟我来！」王大虎嘴里说着，脚下却不挪步。

　　女子看着他那市侩的眼神，瞬间便读懂了他的意思，她打了一个响指道：
「把东西给我运进来。」

　　接到指令，随即直升机旁边便分出五名身高力壮的机甲战士，从直升机里扛
出一袋袋鼓鼓囊囊的大米，还有一台台背包大小的水净化装置，运进岛主的府中。

　　周围围观的人群开始骚动，也不知道谁突然喊了一句：「抢粮食啊！政府不
会开枪的！」

　　尚关庆抬眼望去，那个带头冲出去抢粮食的人，正是平日里霸着城主府前半
条街等施粥的混混。他身后还跟着三名铁杆小弟。他们都知道大米一旦进了岛主
府，估计日后哪怕想抠出来一颗米都难。此刻趁着人多眼杂，他们就打算趁机抢
一些出来，这些粮食才是真正活命的本钱。

　　的确，守在直升机周边的机甲战士没有开枪，因为根本没有必要开枪。对付
这群如同野狗一般存在的流民，哪怕一枪崩了，他们的贱命也不够买一发子弹的。

　　所以当那四个人冲到直升机旁边的时候，只有一个机甲战士走了上来，对着
来者如闪电一般挥出一拳。只听到「砰」一声，下一刻，冲在最前面的那带头
「大哥」

　　的脑袋便如同被铁锤锤烂的西瓜，直接碎裂！白色的脑浆和殷红的鲜血瞬间
崩现，一切让人猝不及防。那名战士又从后腰掏出挂着的一柄银色战斧，一斧头
下去，剁翻了随后冲上来的第一个马仔，又一斧头将一个冲上来抢粮食的小弟砍
去半边脑袋，最后一个马仔吓得转身就跑，没跑出十步远，却被机甲战士大力扔
出的战斧精准地钉在了后心。战斧势大力沉，那个小弟后背几乎被战斧砍透了，
整个人往前飞扑了一米远才落地。机甲战士一言不发，冷漠地走上前，一身的机
甲带着细微的马达嗡鸣声，他从依旧抽搐不止的屍身上拔下战斧，在死人破烂的
衣服上擦干了血迹重新挂回腰后。机甲战士又走回原先的位置，守在直升机前站
好。杀这四个人，甚至比宰四条狗来的更快，用了不超过十秒钟。围观的上千人
目睹了这冷血的一幕，吓得都不再说话了，有胆小的甚至直接尿裤子了。很多跟
着前面那几个人刚跨过警戒线的难民也吓得转身就走，重新回到警戒线外。从头
到尾，那些机甲战士都目不斜视，透出了一股子冷血和精确的机械意味，更是震
慑住了周围许多人的觊觎之心。

　　此时已经走进岛主府大门的那名女子回头看了一眼街上的场景，似乎对这种
杀戮已经司空见惯，她脸上依旧是一副冰凉的表情。她这次来崇阳岛是带着任务
过来的，只要收集到了足够的实验样本，她就会离开这里回华东基地了。之前她
和王岛主商议好，只要王岛主配合她的工作，她就会用粮食和水净化装置来跟他
做交易。在ＺＤａｙ以后的末世里，粮食和水是最值钱的，那么什么最不值钱？

　　当然是人命了。王岛主在用电台和Ｃｌａｎ组织接上头以后，得知Ｃｌａｎ
在搜集足够多的人体试验活体样本，他便提出了用粮食换人头的说法。这次刘少
将亲自过来，就表明了Ｃｌａｎ组织的诚意，以后崇阳岛这里少不得还要靠着Ｃ
ｌａｎ这棵大树才能活下去。岛上的那些个贱命对于王岛主而言根本无足轻重，
少几个人还能少几个要饭鬼呢，不是吗？至于到底做什么活体实验，王岛主不关
心也不想关心。满大街都是死人，多死几个人又怎么了？可恶的是这个世道，跟
他王大虎可没半点儿关系。

　　女子全名叫刘子倩，隶属于Ｃｌａｎ组织华东分部，对外干预行动部队少将
军衔。自从ＺＤａｙ降临之后，一直在地下基地训练的她便被组织派出，在华东
地区四处搜集各色活体实验体。她也确实找了不少幸存者的聚居点，但是符合要
求的实验体实在很少，而且分散且难找。都是幸存者，肯定都是躲起来了的。只
有崇阳岛这一片是难得的一个数万人聚居的地点。她跟王大虎利用无线电谈妥，
达成协议以后便直接飞了过来。她是经过组织改造的强大基因战士，搜集人类活
体实验体的任务对她而言有些无聊，她更喜欢组织派遣的抓捕各色变异实验体的
任务。那些酣畅淋漓、让人肾上腺素加速分泌的战斗才会让她提起一些兴趣，当
下无聊的任务和面对各种怪物的刺激相比，真的是让她无聊地想打哈欠。但不久
前，组织的两个对外干预小队在南部的一次行动中遭遇强大的变异怪兽而全军覆
没后，一时间人手有些紧张，这才派出她这样的王牌出来执行这种简单的任务。

　　现在华东分部对于南方区域的行动变得更加谨慎，以派遣无人机侦查为主。

　　女子在王大虎的带领之下来到府中了一处准备好的房子，全部用白色的布料
遮得严严实实。刘子倩并没有走入这间看起来有点儿阴森的小房子，她只是坐在
门口的一张躺椅上，带着几个机甲战士守在了门口。然后她对着杵在一旁的王大
虎说道：

　　「好了，你可以让外面的人一个个进来筛选了。至于你对那些个野狗们怎么
解释以及如何维持秩序，我一概不问。」交代完了这几句话，她便打了个哈欠，
开始闭目养神。

　　两个穿着白大褂，佩戴Ｃｌａｎ胸章一看就是科研人员的家伙扛着两台设备
走进了小房间。在这里他们要替王大虎带来的人进行初级筛选，这次他们准备了
足够的测试纸，甚至连发电机也提前准备好接上了电。这次测试可能要进行个一
两天，这两个科研人员也是经过基础基因改造的，精力充沛。

　　王大虎点头哈腰的退了出去，他身边的参谋，一个长得贼眉鼠眼的壮实年轻
人在王大虎的耳边低声说道：

　　「岛主，他们就这三十几号人，要不我们……」他做了一个手起刀落的动作，
接着说道：「那娘们儿长得真带劲，我们上百条枪还怕他们这几十个人？拿下了
他们以后，岛主可以把那娘们儿抓了做小妾……」

　　「快闭嘴！」王大虎一把按住那名不知死活的下属的嘴巴，压着嗓子说道：
「你懂个屁！人家肯耐着性子跟我们做买卖已经算是讲道理了。别看他们人少，
杀光我们也不过是举手抬足的功夫。你再胡说八道，我第一个崩了你！」

　　守在小屋门口的冷艳女子冷哼一声，眼皮儿都没抬一下。王大虎吓得汗流浃
背，赶紧带着下属出去了。

　　岛主府门外这里，王大虎带着卫队拿着大喇叭走了出来，他扯着嗓子对着满
大街围观的人说道：

　　「里面的女首长说了，他们这次准备先带着一百人走。但是必须通过安全检
疫，所以接下来大家排队站在一排依次来我府里做检测，通过的人才能被首长带
走去享福。」

　　他的话没说完，一听到这次只带一百人离开崇阳岛，围观的数千人就开始了
不约而同地骚动，就连裹挟在人群里的尚关庆也不例外，再怎么说，如果能被这
个来历不明的Ｃｌａｎ组织带走，总好过在崇阳岛上等死来得强，只是这区区一
百人的名额实在太少了，现场的人恐怕塞牙缝都不够。王大虎赶紧强调了一声：

　　「挤什么挤？通过了检测才能离开，你们特么的以为个个都能跟首长走吗？

　　再不按照规矩排队，老子手中的枪可不认人！「

　　王大虎开始发飙了。毕竟ＺＤａｙ降临已经三年了，在崇阳岛上他的积威不
小，一吹胡子瞪眼的所有岛上的那些个土鸡瓦狗们还是很害怕的。私底下王大虎
有一个王老虎的绰号，都知道此人真的狠下心来杀人的话岛上没人拦得住。王大
虎的卫队其实私下里都知道此次的所谓「带人走」是怎么一回事儿，只要还有口
饭吃，没人愿意做那活体实验的研究对象，所以他们也就没有着急跟着Ｃｌａｎ
组织的人离开。王大虎也给他们承诺了，Ｃｌａｎ组织会长期提供崇阳岛的粮食，
跟着他王大虎起码有口饱饭吃。但是王大虎同时也下了保密的死命令，所以除了
王大虎的嫡系之外，这事儿崇阳岛的绝大部分人并不知情。

　　围观的人群很快在王大虎卫队的指挥下排成了一列长队，其中自然有不安分
的人，被那些个士兵一枪托下去砸得头破血流后也就老老实实地听指挥了。在这
个秩序崩坏的时代，只有最直接的武力才是维持秩序的唯一标准。尚关庆的运气
比较好，在数千人中他的位置算是靠前的，大概在三百五十名开外的地方。尚关
庆此时也不考虑到底这个Ｃｌａｎ组织有什么样的阴谋了，只想赶紧离开这个注
定要困死的崇阳岛，哪怕立即去死，也要吃一顿饱饭再上路。

　　长长的队伍一直排到府门外的大街上，依旧是人头攒动，在士兵们的指挥下，
一个个轮流走入王大虎准备好的那间小屋内测试。走出来的人手腕都会被激光打
上一个条形码，这种印记类似纹身一般，需要几个月才能自行消逝。通过测试的
人会被士兵暂时安排在岛主府中住下，并赏上一碗稀粥喝，居然还有一小碟酱萝
卜。在崇阳岛，这已经是令无数人垂涎不已的美味了！简直比ＺＤａｙ之前的满
汉全席更让这些个难民们垂涎不已。通过检测的那些个幸运儿则得意洋洋地坐在
一边准备好的座位上聊着天，憧憬着离开崇阳岛后的美好生活；而大多数无法通
过测试的普通倒霉蛋，则是如同末日临头一般哭丧着脸走出小屋子，看着那些侥
幸通过测试的家伙，他们眼中充满了羨慕嫉妒，甚至有些气不过的回头准备继续
冲入小屋里讨个说法，便被王大虎手下的卫队毫不留情地打得满地滚，拖出去扔
在了大街上。一来二去，就没有人再敢闹事了。

　　整个筛选的全程，刘子倩只不过就是躺在小屋门边的躺椅上打哈欠，至于谁
过了谁没过，她都懒得睁眼看一下。

　　通过测试的人中，有男有女，基本上都是属于那些天生体魄比较健壮的。但
也不是绝对，居然有一个小女孩也顺利通过了测试。轮到尚关庆的时候，一百人
的名次已经剩下十来个了，他心里也有些紧张，因为这是离开崇阳岛的唯一机会，
如果通不过测试说不定明天他就算饿不死，也要渴死在府门外的大街上。他心中
想着，脚下却不停，被士兵押着走进小屋里。屋子里面的灯光雪亮，将一切都照
得纤毫必现，里面坐着两位科研人员，他们拿出一只针管从尚关庆的手指上取出
一滴鲜血，用测试纸沾染了一下，几秒钟后测试纸上迅速被鲜血沾染，从纸背透
出一根黄线。其中一个科研人员冷冰冰地说道：

　　「你通过测试了，到外面去等着吧。」说完，他便用一台移动激光打印机在
尚关庆的手腕上留下了一个条形码。

　　尚关庆一瞬间激动得涕泪纵横，他对着两位「恩人」一揖到底，接着便转身
走出了小屋。他从未觉得人生如此美好，一切都充满了希望。出门走到旁边的小
桌，那里已经有一碗特意给他准备好的、泛着热气的清粥。尚关庆几乎是三口两
口便将这碗粥喝了下去，顾不得烫得舌头冒泡。虽然他内心深处隐隐约约觉得此
事仍有蹊跷，但是此时心情激动，一种劫后余生的幸福感充斥了内心，已经顾不
上想那些虚无缥缈的原因了。他们这些人，本来就已经一无所有了，这些Ｃｌａ
ｎ组织的体面人大老远找上门来，能从他们这帮流民身上获得什么好处呢？质疑
他们心怀叵测根本是无稽之谈！人家随随便便一件装备都可以换他们几十条贱命
了。

　　小屋内那两个穿着白大褂的人在测试的间隙聊着天：

　　「大哥，我是新来的，有件事我不明白，你说这帮通过测试家伙是不是都可
以通过基地的活体实验？」其中年轻一些的开口问道。

　　「呵呵，这一百个人里面能活下来一个就算是大收获了。而且……」说到这
里，年长一些的那位语气顿了顿，冷笑一声说道：「就算侥幸能活下来，估计也
会失去理智彻底变成怪物吧。这两年，我们搜集了多少亚免疫状态的实验体了？

　　没有一万也有八千了吧，真正通过实验的一例都没有吧？「

　　年轻人有些不寒而栗，闻言他眼中充满了惊恐之色。年长的那位拍了拍他的
肩膀说道：「别想太多，这样的事情经历多了你也会慢慢习惯的。」

　　　　——————————————————————————

　　一百人的名额在天黑之前已经遴选完成，最后那个通过的幸运儿激动得话都
说不出来，双腿发软，几乎是被两个士兵半抬着出来的。

　　王大虎开口客气一下，想留刘子倩吃一顿晚饭，刘子倩却毫不领情，冷笑着
讥讽道：「你们这儿有什么能吃得下去的东西？猪食吗？」

　　她根本是不假辞色，就连虚伪的客套话都懒得多讲一句。她手一招说道：
「我们走。」

　一群机甲战士便收拾东西押着这选出来的一百人跟着刘子倩走向了巨大的直

　　升机。

　　王大虎却不以为意，继续点头哈腰地恭送这帮煞神离去。当那硕大的狂鹰直
升机载着遴选出来的一百人飞上天空呼啸而去以后，他这才松了一口气。旁边的
年轻卫队长，其实就是他的儿子，依然一脸的不忿之色，他不解地问他爹道：

　　「爸，他们又不是政府的人，我们何必跟他这么客气？您可是正儿八经的驻
军中校……」

　　王大虎闻言，突然转身一巴掌「啪」的抽在他脸上：

　　「你这个小兔崽子，你懂个屁！这都什么世道了，是不是政府的人很重要吗？

　　用一百条贱命就可以换来十吨大米，这样的好事哪里去找？你他妈的差点坏
了老子的大事！这帮人只要一根手指就可以轻松碾死我们崇阳岛。现在我罚你一
个礼拜没有肉吃。你好好给老子反省反省！「

　　年轻人被王大虎抽的头晕脑胀，却不敢反抗，只能乖乖低头认错。

　　如今这世道，谁不是只是想好好活下去？只是活下去这么个简单的愿望，有
那么容易吗？在这人命似草芥一般的末世里，「活下去」偏偏却是如此一个奢侈
的愿望。

　　尚关庆裹挟在那一百人里，被Ｃｌａｎ的机甲小队关进了狂鹰直升机。他们
每个人都安排了一个座椅，双手被牢牢铐在了扶手上。有人觉得奇怪，大声问这
是怎么回事，却被一名机甲战士伸手一巴掌扇晕了。然后在飞机起飞前，有一名
戴着头盔的机甲战士来到他们面前，语气冰冷地说道：

　　「接下来的行程，我跟你们约法三章：第一，听从指令，违令者直接处死。

　　第二，不得随意开口说话，除非被我们询问，否则处死。第三，不得擅自离
逃离，违令者依然直接处死。明白了吗？「

　　他这三个「处死」一说出来，这一百人瞬间便噤若寒蝉，再也没有人敢窃窃
私语了。直到此刻，所有人都觉得有些不对劲了，但已经上了贼船，想反悔已经
来不及了。且不说他们被铐在座椅上无法动弹，也根本没有人胆敢有任何小动作，
之前机甲人在岛主府门前宰杀那四个混混如同斩瓜切菜，没人怀疑他口中的处死
只是开玩笑的说法。此刻都已经入了虎穴，只能任人宰割了。尚关庆只能轻轻叹
了口气，眼观鼻鼻观心，随着飞机拔地而起渐渐越飞越高，仓压略微降低，机舱
里也进入了让人昏昏欲睡的缺氧状态。一整日里提心吊胆，他感到一股沉重的倦
意逐渐涌上心，不知不觉间就这么睡了过去。

　　　　　　　　　第二卷第一章ＺＤａｙ与末世（终）

　　　　　　　　　　　　第二卷第二章一线生机

　　尚关庆有个所有人都不知道的秘密：

　　他是孤儿，三岁多的时候便父母双亡，所以他就被送到了孤儿院直到长大成
人。很早他便学会了自己照顾自己。他七岁时一次洗澡时便发现自己左胸到肩头
的位置，有一个奇特的凤凰「纹身」。但是这个纹身似乎是和传说中的鸽子血纹
身类似，只有洗热水澡、情绪激动，或者剧烈运动以后才会在肌肤上浮现。但是
他到孤儿院的时候才三岁啊！根本不会有人莫名其妙地给一个小孩子做纹身。而
且鸽子血的纹身只有一种红色，他的凤凰纹身可是七彩斑斓的。这个问题一直困
扰他许久，幸好平日里穿着衣服别人也看不到。直到他上大学后，很多男同学看
了也觉得只有羨慕的份儿，这么精美的纹身真的不多见。

　　想到这里，他又开始思念他的女友朱雨萱了。记得ＺＤａｙ降临之前的浪漫
时光里，他每次和她云雨将歇的时候，两人赤裸裸地抱在一起，女友总是喜欢用
一根晶莹的手指戳着他胸前浮现出的纹身，说真好看。他总是傻笑一声然后辩解
说这真不是纹上去的。ＺＤａｙ降临的时候正是暑期，学校已经放假，朱雨萱回
老家去了。后来一直到三年以来，他就始终没有再联系上朱雨萱，希望她一切安
好吧，尚关庆握紧了拳头。

　　一个多小时后，狂鹰直升机来到一片山谷之中，这里人迹罕至丘陵遍布。Ｃ
ｌａｎ组织的华东总部位于苏北和鲁南交界的一处无名山中。Ｃｌａｎ组织在Ｚ
Ｄａｙ爆发之前就已经提前在全世界部署了很多年。他们利用旅游开发的名义，
秘密掏空了一座座大山，在山腹和地下建设了一个个复杂程度堪称迷宫的基地。

　　这样的基地，或大或小，在全球各个国家和地区还有一百四十多个。这种魄
力和预见程度堪称是末世的第一大手笔！如果说末世之前主导世界事务的最大势
力是摆在明面上的联合国安理会，那么末世来临的时候，全世界的主要政权都在
ＺＤａｙ造成的混乱中陷落，那么这个藏在水面之下的庞然大物便悄然浮出了水
面，在一片废墟之中悄然接手了这个世界的主导权，Ｃｌａｎ组织可谓是布局深
远。

　　这个时候，随着飞机渐渐朝着一处山头降落，飞机上的大部分人都已经醒了
过来。飞机从一处被挖空的山头落了进去，停在了一处可以升降的平台上。接着
机舱内的所有机甲战士都站起了身，将尚关庆在内的一百多号「实验体」给押了
出来。刘子倩在走出飞机的第一时间便对那些机甲战士说了句：「我任务完成先
去练武场了，你们把实验体押送到实验室，也回去好好休息一下吧，明早到Ｗ４
区集合。」

　　后面的机甲战士一起向她敬礼道：「遵命！刘将军慢走！」冷艳女子闻言，
头也不回地继续走开，只是手在空中做了一个回礼的动作。

　　当尚关庆他们被押解着走出飞机，茫然四顾的时候，被眼前惊人的一幕给完
全震撼了：

　　这里已经是处于一座大山的山腹之中。整座山内部已经被安装上了各种复杂
的机械和设施，成千上万的照明灯将里面照得如同白昼。四周围只要看得见的地
方都有很多身穿机甲的士兵手持武器在来回巡逻。整个山腹里面粗略一数，电梯
就不下十来部。往下看去，整个基地向下延伸至肉眼不可及的地底深处。所有被
士兵们押解下来的这一百人就如同呆了一般看着周围这壮观和离奇的一幕。所有
的机甲战士似乎对实验体们如同乡下佬一般的反应已经熟悉得不能再熟悉了，初
次来他们的基地的普通人，难免都会对眼前的景象产生深深的震撼，毕竟这是人
类工程的杰作。机甲战士让这群实验体呆站在那里看了一两分钟，这才不耐烦地
催促道：「快点儿，赶紧跟上！」

　　一群人得令，这才低下头三步并两步地跟上机甲战士们，走进了一架巨大的
升降梯里面。升降梯一降再降，直到外面的光线完全进入黑暗许久，他们这才到
达了基地的真正核心所在，地底深处的实验室。在进入那巨大的实验室之前，他
们每个人都被扫描了手腕上的条形码，然后他们这群来自崇阳岛的人被一起关进
了一处房间里面。机甲战士把他们送到这里后，关上门便离开了。走之前，尚关
庆注意到有一个机甲战士似乎对着他们轻轻摇了摇头，似乎还叹息了一声。虽然
不知道发生了什么，但是既来之则安之，只是这会儿肚子又开始咕噜咕噜乱叫了。

　　唉，不管怎么说，末世困扰普通人类的第一大难题似乎永远是食物。几分钟
后，门外并没有任何动静，一群来自崇阳岛的男男女女只好一屁股坐在地上，开
始叽叽喳喳聊了起来。

　　在这间禁闭室内，虽然有良好的通风设备，但似乎被关得久了人也会产生一
些压抑的恐惧感。大概半个多钟头以后，一个男人终于憋不住了，他站起身开始
在房间里走来走去，时不时停下脚步大吼一两声，嘴里骂骂咧咧地：

　　「妈的！不是说来这里享福的吗？把我们关在这里是个什么意思？」他一边
走一边时不时伸出拳头大力捶打着墙壁，发出哐哐哐的巨大声响。

　　他有点儿暴力的举动，让队伍中唯一的一个孩子，那个通过测试的小女孩有
些害怕，她嘴巴一撇便开始哇哇哇的哭了起来，而且越哭嗓门儿越大。那个男人
一听小女孩子哭，觉得心中越来越烦躁，他忍不住走到坐在地上的小女孩身边，
大吼道：

　　「你这个臭丫头，不准哭了，哭得老子心烦意乱的！再哭老子就要掴你了！」

　　说着话，他一手揪住小女孩的领口，将她小小的身板拎了起来，抬手便要一
巴掌往小女孩儿脸上掴去。

　　尚关庆坐得地方离开小女孩不远，本来他听到小女孩的哭泣，他就打算上前
安慰她一番的。作为在孤儿院长大的他，从小就习惯照顾比他小的孩子。此时一
见到那个男人居然准备打这个小女孩，他赶紧上前一步，拉住那个男人的手劝道：

　　「算了，不要跟小孩子计较，到了陌生的环境里小孩子都会害怕的。」

　　小女孩儿抓住尚关庆的衣角，躲在了他的身后。缩着小脑袋的样子让人心疼。

　　那男人也不算是一个长得多壮实的，有人过来拉住他，他也意识到自己的行
为有些过火了。打了小女孩或许无所谓，如果被那些机甲人看到了，恐怕自己要
挨上一顿揍，保不准有可能性命都要丢了。他想到这里，心里一阵后怕，嘴里又
骂骂咧咧了两句，放开了小女孩一屁股坐了回去。

　　小女孩挨着尚关庆坐下，期期艾艾地拉着他的衣角说道：「哥哥，刚才真谢
谢你了。」

　　小女孩儿大约十岁左右，虽然满脸髒兮兮的，但细看下去，发现她长得并不
难看。如果洗干净了脸换上一身漂亮的衣裳，应该还是个小小的美人胚子呢！尚
关庆看着她，心中一阵隐隐发疼，这狗日的世道，最苦的还是孩子啊。

　　「你父母呢？」他问道。

　　「我妈三年前上班，一去就没回来。我爸带我来到崇阳岛避难，就在前几天
刚饿死了。」小女孩儿眼中一片晦暗，明显触动了她的伤心之处，眼角有一滴晶
莹的泪花闪动。

　　「好好活下去吧，你爸妈的在天之灵会保佑你的，不要让他们失望。」尚关
庆微笑着替她擦去了脸上的泪水：「我叫尚关庆，你叫什么名字呢？」

　　「我叫赵紫嫣。紫色的紫，嫣然一笑的嫣。」小女孩儿说道。

　　「很好听的名字……」尚关庆伸出大拇指赞道。逗得小女孩儿咯咯笑，这一
大一小有一出没一出的开始闲聊了。

　　过了几分钟，一名机甲战士终于打开门带走了第一个人，几分钟后就是第二
个……房间里人越来越少，当轮到小女孩走的时候，她却拉着尚关庆的手不愿放
开。

　　「哥哥，虽然我不知道我要去哪里，到底能不能回来，可我真心希望能再见
到你。你答应我好吗？」

　　「好的，一定！」尚关庆伸出跟小女孩勾了勾手指。

　　赵紫嫣就这么被机甲人带走了，她走之前多次回首，望着这个给予她善意的
大哥哥甜甜笑着。在末世，真正善良的人可不多见。

　　尚关庆长出一口气，末世的重逢是如此的艰难，往往一别以后就是阴阳相隔
了。每个人都在命运的漩涡中不停挣扎，为得只不过是想活下去罢了。没过多久，
尚关庆也被一名机甲战士带出了禁闭室。

　　跟在咯吱咯吱作响的机甲战士后面，尚关庆一步步走进一间巨大的实验室，
这里面有数百个或大或小的独立仓室。透过那些玻璃，他偶尔看到一些稀奇古怪
的胚胎还有各种或大或小的培养皿，这里是一个生化实验室。他被强迫脱去全身
的衣物，并经过了强制消毒处理，就是类似用强力水流混杂消毒液反复冲洗的那
种。又被一个医护人员剃去了满头的乱发，刮掉了满脸的胡须，换了一身类似病
号服的白色连体衣。宽大的病号服穿在他瘦弱的身躯上，显得有些滑稽，四处漏
风。

　　这里行色匆匆的科研和医护人员都是一身生化防护服，戴着生化面罩，只看
得见一双眼睛。但是透过面罩观察皮肤和眼珠的颜色，这里的工作人员应该是来
自于世界各地。有白人有黑人，也有亚裔和拉丁人。这一点就可以看出来，这个
基地必然是ＺＤａｙ之前就建立起来的，因为ＺＤａｙ以后，全世界交通中断，
通讯中断，否则从哪儿能搜罗到这么多来自于世界各地的生物科技人员？

　　尚关庆被带到一个独立的狭小房间，有钢化玻璃和电磁栏栅，里面只有一张
躺椅，躺下去他再次被铐住手脚控制住了。其实来到实验室和那一百人被关在禁
闭室的时候，他依稀已经察觉到了。他们这一百人实际上是被王大虎当猪崽卖了。

　　Ｃｌａｎ组织大张旗鼓地来到崇阳岛，根本不是为了所谓的「救援」，他们
只不过是被当做实验的对象，被搜罗到这个秘密的基地里面了。其实他也算不上
后悔，因为如果呆在崇阳岛上，他这会儿说不定已经饿死、渴死了。在末世，能
多活上每一天，他都觉得是上天的眷顾。

　　这时，一名全身上下穿着生化服的工作人员来到了尚关庆面前，他手中还拿
着一支保温管。工作人员从保温管中取出一只泛着冷气的注射器，透过注射器的
玻璃可以看见那晶绿色的药剂。

　　「放松，这只是营养液而已。」工作人员故作轻松地将注射器的顶端放在尚
关庆的脖子上，按钮一按，噗嗤一声便将药剂注射进了他的身体之中。

　　「不要再骗我了。」几秒钟过后，尚关庆的意识开始模糊，说话也开始结巴：
「我……我知道这肯定不是营养液，您只要告诉我……会不会……死？」

　　「理论上来说，你有千万分之一不到的概率可以生存下来。」那位工作人员
叹了一口气，继续说道：「而且，即使活下来了，你也有很大可能变成一个只剩
下兽性的怪物。抱歉，我无法面对你继续说谎，作为一个为人类伟大的进化事业
做出贡献的人，你有资格知道事情的真相。」

　　「唉～其实……我早就有心理准备了，答应我一个……要求，好……好吗？」

　　人之将死其言也善，尚关庆心中悲苦，哀声求道。

　　工作人员看着腕表，此刻注射了Ｇ３型改进版进化药剂，已经一分多钟了。

　　一般五分钟内这个人应该会彻底失去意识，高烧不退，然后死去。十五分钟
后若是没有真正死亡，他就会开始屍变，二十分钟内就会变成一具行屍走肉，成
为只剩下猎食本能的怪物。虽然是Ｇ病毒的改进版，但和外面肆虐的Ｇ病毒略有
不同，感染Ｇ病毒的人类几乎百分百会变成丧屍，而Ｇ３药剂则有很大几率使人
类出现基因崩溃而死亡。

　　「好吧，你说吧，能做到的我一定去做。」工作人员一边随意地点了点头，
一边将注射药剂的时间和一系列信息记录在随手的电子板上。

　　「如果……我说如果，我变成了一个怪物，请尽快杀了我……」话没讲完，
尚关庆脑袋一歪，整个人已经彻底失去了意识，昏死过去。

　　———————————————————————————————

　　ＣＬＡＮ组织，华东分基地的最高负责人，赵一舟博士正在和一群基地同僚
开会。这是基地一月一次的例会，包括四名少将，基地军事最高负责人等都在此
列。此刻他们正在评估这个月数批样本的实验结果。一位戴着眼镜的女子做着报
告：

　　８月６日这一批在江陵城中获得的实验体，在注射了Ｇ２ｂ药剂后全部死亡；

　　８月１３日在古岗县抓获的一批实验体，注射药剂了Ｇ２ｃ后，只有一个活
了下来，成为了一个进化体，不过并没能保留意识，已经进入销毁流程处理了；
８月２０日……

　　基本上，每过一周的时间，基地就从外面送一批实验体过来，供赵博士的实
验室进行实验。整个全球Ｃｌａｎ组织基地，都在想尽一切办法急切找寻实现人
类进化的药剂。全球肆虐的Ｇ病毒，其始作俑者正是这个从一开始就隐藏在最深
处的组织，这里面蕴藏着一个巨大的阴谋。

　　赵一舟博士面容儒雅，年纪约六旬不到的样子，是一位资深的学者。听完了
报道，他扶了扶眼镜，斟酌了片刻说道：

　　「我认为我们应该停止了。组织不应该继续抓捕普通人类做活体实验，这样
非常不人道。」

　　此言一出，整个会议室内一片哗然。一位身着Ｃｌａｎ军服，面容阴冷、身
材魁梧的中年男人突然冷笑一声道：

　　「抓捕普通人类做药剂实验本就是我们与旧世界割裂的形式之一，这也是得
到最高议会以及议长阁下默许的行为。能说出这种话，若不是你同为进化者，我
都怀疑你是不是一个肮髒的低贱人类了。」

　　整个Ｃｌａｎ组织的管理层全部都是由各种各样的进化者组成。最基层的机
甲战士都是克隆人，而担任队长的则是进化者，再往上皆是。进化者不会受到外
面肆虐的Ｇ病毒的感染，因为他们已经身具抗体。赵一舟就是智能型进化者，他
有着远超常人的智商和情商，负责这个庞大基地的运营、研发、管理等等。而这
个基地的最高军事长官则是由森田野诚担任，他是一名战斗型进化者，因此便负
责整个基地的对外干预行动，受到赵一舟的节制。从级别上来说，他只比赵一舟
低上半级，可以算是基地的二号人物了。

　　「森田将军，我知道，你已经将自己与外面那些」人「划为两个物种了。但
是理论上来说，我们只不过是注射了药剂的基础进化人类而已。说句不好听的，
在座的各位包括我在内，都已经失去了生育能力，从此就会断子绝孙。百年以后，
我们不过都是尘土一抷，而你口中的所谓低贱人类却可以继续生生世世生生不息。

　　你我都是有瑕疵的造物，而人类是神的造物，是完美的存在。「

　　「赵桑，你今天的一言一行，我会如实上报给最高议会。我真不知道你既然
拥有高达２００＋的智商，为什么表现得依旧像是一个彻头彻尾的蠢货！」森田
将军满面怒容，他是一位无神论者。

　　「森田将军你有意见当然可以上报最高议会。但是以后抓捕人类的行为我不
会再继续给你授权，除非你能得到最高议会的书面认可。我实验的样本，我会自
己去想办法寻找的。」赵一舟涵养功夫深厚，闻言他也不生气，只是淡然说道。

　　「你……」森田起身指着赵一舟，他非常生气！赵一舟利用权利把森田的行
动限制在基地以内，除非得到赵一舟的授权，那森田就没办法再出去行动了。森
田一直有着自己的小心思，因为在外面他有很多上不了台面的勾当，如果限制了
他在外行动的自由，这些勾当自然也就没法继续进行了。

　　整个基地的武装力量大约有五千多人，分为两部分。一部分是隶属于森田中
将麾下的对外干预行动部队，总共四名少将，包括之前的刘子倩在内，每名少将
约领军千人。另一部分是内务安保部队，直属于赵一舟管理，负责基地的防卫工
作。Ｃｌａｎ组织这种架构就是为了平衡基地一、二号人物之间的权利，从而不
让某个基地单独做大，脱离组织的掌控。别看这五千人的规模貌似不大，但是其
装备之精良，训练之有素，自ＺＤａｙ降临以后，在华东片区几乎没有任何有力
量可以与之抗衡。这样的基地，Ｃｌａｎ在全球还有上百个，可见其底蕴之深厚
了。

　　「你在外面做得那些龌龊事，真当我不知情吗？」赵一舟双眼一眯说道。

　　听闻此言，森田野诚的脸色更加的阴冷，只见他的大手握住身前一只金属杯
子，略一用力就像废纸一般揉作了一团，发出咯吱咯吱令人牙酸的声音。他知道，
自己一定是有实在的把柄落在了这个老家伙的手上，否则他不会这么笃定，在会
议上敢把此事当众抛出来讲。

　　于是他眼珠子一转，打了个哈哈说道：「赵桑您讲笑话呢？这些只是流言罢
了。根本不存在的事儿！我在外面奔波还不是为了组织的伟大事业？以后，您不
派遣我出去抓捕人类，我就呆在基地里乐得清闲。外面那么多怪物，出去还有不
小的危险呢……」

　　此人虽然不是智能型进化者，但他的情商却一点儿不低，这是天生的，并不
是进化的结果。赵一舟知道点到即止的道理，并没有在这个事情上继续追究森田
的责任，只要达到不再抓捕人类目的即可。森田在外面的那些个腌臜勾当，他也
眼不见心不烦，懒得追究。而森田麾下的四名少将，他认为最靠得住的只有刘子
倩一人而已，可以争取的则是杰克。斯坦那个英国人。另外两个少将则是森田的
心腹，他们沆瀣一气、同流合污。

　　就在此时，突然有一位急匆匆的工作人员快步进了会议室，他是赵一舟在实
验室的一名副手。此人激动得满面通红，俯下身在赵一舟耳边说了几句话，赵一
舟露出一副惊讶的面容，紧接着便宣布例会结束，跟着副手离开了会议室。

　　———————————————————————————————
　　快步来到观察室外，隔着玻璃窗，赵一舟看了一眼里面那依旧昏死的年轻人，
然后接过助手的电子板，他双眼一目十行快速扫过电子板上的诸多数据单元，一
瞬间便了解了个大概。他沉声问道：

　　「詹姆士，他注射药剂多久了？」

　　那名助手气喘吁吁地答道：「到现在已经过去快一个钟头了。」

　　「不对，按照之前的诸多的实验样本的结果，他如果是死了的话，此刻应该
心跳呼吸全部停止；如果他没有死，此刻也应该活过来了。要么是恢复理智，要
么就变成……丧屍。但是……」赵一舟沉吟道。

　　「是的，我也是这么想的，他现在就是假死的状态，但是他的脑电波依旧活
跃，证明他也并没有脑死亡。」副手赶紧补充道。

　　这时候，电子板上的数据开始激烈窜动，昏死中的尚关庆心跳开始加快，接
近２００+ 以上；同时他的呼吸也开始急促起伏，血压也在升高。

　　赵一舟一看当机立断、果断下令道：「快点，将实验体移入培养皿中，氧气
和营养液也迅速跟上，用最好的营养液！」

　　紧接着整个实验室都跟着他的命令开始忙碌起来，立即有人启动了机械臂，

　　迅速地将尚关庆的身体轻轻移入一台约两米多高的、类似圆柱一般的透明培养皿

　　中。他的脸上已经覆上了一部透明的面罩，面罩下分开两根管道，一根接着
他的食道，负责输入营养液，另一根则通往肺部，负责输送氧气。而他衣物都已
经被机械臂除去，赤身裸体地漂浮在培养皿中。培养皿中的恒温生理盐水是专门
调配好的，当实验体进入后，会自动调整浓度，达到与实验体平均密度一致的水
准，这样实验体就会在培养皿中处于一个悬浮的状态。整个培养皿也是被单独隔
开的一个空间，并有强大的防卫措施，防止实验体出现意外的状况，比如诞生出
一个强大的怪物之类的。

　　在培养皿中漂浮的尚关庆，他的身体开始自然而然的蜷缩起来，两腿并拢弯
曲，双手不自觉地抱住了膝盖。他的脸朝下埋在了双膝之间，看不出表情，整个
人的姿态宛若子宫里的婴儿一般。而他左胸前的七彩凤凰纹身越发的鲜艳夺目，
就似活了一般。

　　几天过去后，他全身毛孔分泌出奇怪的粉色液体，将他整个人包裹其中，就
像一个巨大的粉色的茧一般，只留下一根提供营养和氧气的管道在外面。对于这
种现象，赵一舟也是啧啧称奇，他心想或许是Ｇ３改进版药剂的效应，要知道人
类最初也是从卵生动物进化而来的，这种现象值得研究和分析，不见得就是个坏
事情。能在诸多实验体中出现这种万中无一的现象，正有可能证明他研发的Ｇ３
药剂或许就是解决人类进化问题的一把钥匙。作为一名即将开创新纪元的科学家，
他内心充满了激动的感受。整个Ｃｌａｎ组织的华东基地，这几天如同过节一般
快乐，所有人都围绕着尚关庆忙得脚不沾地。然而赵一舟并没有第一时间将这个
结果上报，因为鬼知道最后从茧里出来的是个什么玩意儿？万一还是个怪物，那
岂不是一个天大的笑话？老成持重的他决定还是先把消息压一压再说。

　　根据电子监控的数据，显示实验体的心跳一直维持在２００左右的高速，而
实验体的呼吸和氧气消耗量也是高的惊人。一般而言，生物体的体积越大，消耗
的氧气也是越多的。只是这个明显只是普通人类体型的实验体，它的氧气消耗已
经接近于一头牛了。最让人瞠目结舌的是，实验体吸收的营养液也是巨量的，接
近于普通人类十倍的水准。当然，它的排泄量也是非常的大，每次从那粉色的茧
中出来的排泄物，都会被机械手用一根管道迅速吸走。这一切，让赵一舟的心中
越来越期待了，不知道茧中将会孕育出怎样的一个存在，希望不会是像以前那样
的怪物。

　　基地的运转千头万绪，诸多事务繁杂不堪。但是每天赵一舟都会抽空来到０
０９号实验体这里巡视一遍。眼看着已经过去快一个礼拜了，那巨大的茧依旧是
纹丝不动，生命状态依旧一如既往的稳定和充满生机。

　　赵一舟身边跟着一位粉雕玉琢一般的小女孩。

　　小女孩看着显示器上那粉色的茧，满脸不相信地说道：

　　「一舟爷爷，这就是你说得尚哥哥吗？我怎么看到的是一颗巨大的蛋蛋？」

　　赵一舟抚摸着小女孩的脑袋，爱怜地说道：

　　「紫嫣，我也不知道为什么会出现这个大蛋蛋。但是我肯定你的尚哥哥就是
在里面了。」

　　「一舟爷爷，你不是什么都懂吗？」小女孩睁着可爱的大眼睛看着赵一舟问
道。

　　「这世上有太多未知之事，我也只是比普通人懂得多一些而已。」赵一舟笑
道。

　　身旁这个小女孩儿注射了药剂后，奇迹般地成为了基地第一个通过Ｇ３进化
药剂考验的新人类。可能因为年龄的关系，她作为进化者的天赋能力还没有确认，
但是她的智商、体力已经完全突破了普通人类的范畴，某些方面已经甚至超越了
他们这些基础进化者。小女孩的资料是瞒不住的，已经被上传到总部了，而总部
的意见暂时还没有下来，所以赵一舟博士就把小女儿带在身边。小女孩儿和他同
姓，膝下无人的他干脆开始就把她当做自己的孙女来养了。这几天的相处，他觉
得已经跟她建立起了一种说不清道不明的联系，虽然不是血浓于水的亲情，但是
却非常亲密。小女孩一口一个「一舟爷爷」，把他叫得非常开心，早年便全身心
投身于科研事业的他，一直没有成家，多年以来孑然一身。想不到他老来还得了
个便宜孙女。

　　正当一老一少其乐融融的时候，赵一舟的副手詹姆士走了过来。

　　「赵博士，这是上次的截取的ＤＮＡ样本分析报告，您看下。」詹姆士一脸
古怪的表情，他拿着电子板，点出一份报告递到赵一舟面前。

　　赵一舟接过手中的电子报告，只是看了一眼，他便皱着眉头自言自语道：
「怎么会这样？」

　　　　　　　　　　　第二卷第二章一线生机（终）

　　　　　　　　　　　　第二卷第三章破茧成蝶

　　赵一舟手中的电子报告上赫然写着的：实验体性别ＸＸ。东亚裔女性，年龄
２１……

　　如果不是他老眼昏花，当初他切切实实透过观察窗里看到是一个明显不过的
年轻男性。在进入培养皿之前，实验室里无数双眼睛也看到了实验体裸体时那明
显的性征。不过这个世上也有一种人叫做「雌雄同体人。」也许此人就是一位罕
见的雌雄同体人呢？不过赵一舟很快便推翻了心中的臆测，因为在他漫长的科研
生涯中，雌雄同体人他也见过，还分析过其异于常人的ＤＮＡ，而此刻他手中的
报告所体现的数据则并非如此。

　　此刻培养皿中，那颗巨大的茧和当初有些不大一样了。其表面出现了层层叠
叠的七彩纹路，仔细看去竟似一件七彩羽毛织就的羽衣，令人啧啧称奇、叹为观
止。

　　他对着副手问道：「有没有用Ｘ—Ｒａｙ光检测过茧内实验体的情况？」

　　「无法探测，我已经试过现有的所有探测方法，这个茧的材质特殊，分子结
构极其紧密，即使Ｘ- ｒａｙ也无法穿透，因此茧内始终都是一片混沌与未知。

　　除非使用暴力破坏这个茧，否则无法窥探里面的情况。「詹姆士助手摇着脑
袋说道，然后他试探性地问道：」赵博士，要不我们就试试用一根探针插进去…
…？「

　　詹姆士是一个稳重的科研工作者，他说全部都试过了那就是全部都试过了，
赵一舟十分信任这个副手。他略一沉吟道：「算了，我认为不必再费力气了。我
猜这个茧必然具有令人惊讶的强度和坚韧，这个茧除非被完全暴力破坏，否则你
们是绝对没有办法窥探其内部的。而且不必多此一举，说不定就会让实验体暴露
在危险之中。」

　　「那您说接下来怎么办？」詹姆士问道。

　　「耐心等待和观察。就只剩下这两件事了。」

　　———————————————————————————————

　　我是尚关庆，今年２１岁，魔都经济大学金融专业学生。自ＺＤａｙ降临以
后，我一路逃难到了崇阳岛。三年以来，我一直都是苟延残喘，朝不保夕。为了
继续活下去，我接受了Ｃｌａｎ组织的遴选，来到了他们的基地。在被注射了一
种未知的药剂之后，我陷入了彻底的昏迷之中。我不知道自己是死是活，感觉做
了一个梦，在梦中，我看见了一只七彩的凤凰，就和我左胸前的纹身一模一样。

　　七彩的凤凰在漆黑的长夜里划过天际，那耀眼的七彩光芒精彩夺目，令人目
眩神驰。

　　凤凰向着我飞来，落地之后化作一位面笼轻纱的神女，她身材高挑，肌肤胜
雪。我长这么大从未见过这么美的女子。她看着我的样子轻叹一声道：

　　「魔神修哆睺真是阴魂不散……不过你还是变回来了。」

　　「您说什么？我听不懂？谁是什么魔神？」我茫然问道。

　　「听不懂也没关系，你以后就会懂了。」神女温柔说道：「我觉得，你是不
是睡得有些久了？」

　　「我也不知道我睡了多久，我就是被注射了一管药剂，然后就……」

　　我渐渐记起了昏迷前的场景。如果我现在没死的话，身体应该还在Ｃｌａｎ
组织的基地中。

　　「没关系，现在我数到三你就可以醒来了。对了，记得千万别把我的羽衣弄
髒了！」神女笑着说道。

　　「你的羽衣？什么意思？」我茫然问道。

　　「一个小小的障眼法而已，反正对你没有坏处。」她笑着说道。然而我还是
根本不知道所谓「羽衣」是什么。

　　神女却已经开始数数了，她那嫣红诱人的樱唇一张：「一，二，三——醒来！」

　　神女伸出两只嫩白的手指打了个响指，只听到「啪」得一声，本该动静不大
的响指，落在耳中如同惊雷一般轰然炸响。我的意识瞬间被震散了。强烈的失重
感迅速袭来，我忍不住想放声惊叫，如同高空坠落一般，我的四肢猛然一震……

　　下一刻，触觉、听觉、视觉又再次慢慢地回到了我的意识中，于是我缓缓睁
开了眼睛。

　　落入眼帘的是一阵气泡泡，感觉自己身处水池之中，耳旁还听到阵阵咕噜咕
噜的水流涌动的声音。而我的面上覆盖着一个面罩，虽然有一点儿不舒服，但是
我可以感觉到正是这个面罩给我提供了呼吸的氧气，否则我昏迷了这么久一定会
溺死在这个池子里的。然后我打量了一下四周，发现自己似乎被困在一个奇怪的
「茧」里面。这个茧里不是百分百的黑暗，却有外面的光线依稀透过来。我伸出
手指，轻轻触摸了一下包裹我全身的这个「茧」，谁知道它竟然微微一阵颤抖便
出现了一丝裂缝，缓缓地如同幕布一般向后扯开，最后竟然缩到我背后的肩胛骨
后消失不见了。我莫名感到背后多了一双什么东西，当我伸手摸去时，却发现自
己后背光滑如镜，什么都没有摸到。后背两处存在却是实实在在的有一种说不清
道不明的亲昵感，却不让我感到有任何不适。

　　就当这个「茧」莫名收入我后背的时候，外面的光线已经照了进来，许久不
见光亮的我一时间无法适应，我伸出手挡在了额头，等适应外面的亮度以后我发
现自己漂浮在一个巨大的培养皿之中。而就在培养皿隔着一层电子栅栏的外面，
正站着一名目瞪口呆的工作人员。不知道为何，我的视力变得非常犀利，即使隔
着两层玻璃，我还是看到五米之外，那面罩下白皙的面孔和蓝色的眼珠，脑中立
马判断出这是一个欧洲人士。他此刻手中拿着一只电子板，却没有低头去看，而
是直愣愣地看着我，眼神呆滞半张着嘴。有一点我可以确定，他一定是一名男性。

　　因为我发现他下身的白大褂居然被顶起了一座小帐篷，看尺码还不算小，但
我是个男人啊，他难道是个ｇａｙ吗？看到赤身裸体的我，他也会有性冲动吗？

　　于是我低头看了一下自己，这一看不打紧，却把我自己吓得快要魂飞魄散！

　　只见我胸前不再是之前的一马平川，而是多出了两坨饱满挺拔的球乳！因为
女性的乳房里面大多都是脂肪组织，因此在培养皿盐水密度接近人体平均密度的
情况下，这两只诱人无比的乳房竟然半浮在水中轻轻晃动着，显得格外引人注目。

　　山顶上的两颗豆子大小的粉嫩乳尖更是显得如此的刺眼。我忍不住再弯腰再
往下看去，只见那根和我相伴了二十多年、曾让我的女友朱雨萱欲仙欲死的粗大
阳具也消失不见，取而代之的是一撮柔软的黑色趾毛，此刻也如同水草一般在随
波逐流。毛毛的中间有一条粉嫩的细缝，随着「水草」的浮动而若隐若现。我又
抬起手看了看，之前略显粗糙的手背变得光滑嫩白，晶莹剔透的肤色下还带着一
丝健康的粉润。一眼看去，而我一身的肌肤更是如此，似乎比起那些用了高级化
妆品的女明星们也差不多了，却更加真实，更充满了一股青春的活力。

　　我不知道自己到底昏死过去多久了，满头的秀发漂浮在水中，差不多能遮到
我双肩的位置，不知不觉间竟然已经长到长发披肩了。从我的角度居高临下看去，
自己的一双小腿变得纤细修长，大腿浑圆饱满却不显得臃肿。因为我尚身处培养
皿中，无法看清自己的容貌，只能伸手轻轻抚摸了一下自己的脸蛋，心里却透出
一股莫名其妙的感觉。因为我的脸颊入手的触感是如此的柔嫩光滑，摸起来简直
比朱雨萱的脸还要舒服。尤其是我之前棱角分明的下颌，现在线条也变得柔和温
婉。虽然没有镜子，但是我也知道必然有什么大的变化发生在自己身上了，我似
乎变成了一个女人！

　　想到这里，我突然慌张起来，Ｃｌａｎ组织给我注射的药剂到底是个什么鬼
东西？竟然莫名其妙地将我变成了一个女人，而且胸前还长出这么一对诱人的大
波，这让我以后怎么做人？要知道，身逢末世，那些长得好看的女人都会沦为强
大人物的玩物甚至是性奴。比如我之前在崇阳岛的时候，王大虎的府上就搜罗了
许多姿色不俗的女子。长得最好看的两个自然成了他的二、三房太太，姿色略逊
的则成了他家的丫鬟、婢女。至于他那纨绔的儿子，听说还养了几个粉嫩的萝莉。

　　若是我也变成了那样的一个玩物，那才是多悲惨的命运啊？想到这里，我心
中充满了愤怒，伸出手脚拼命捶打、踢踏着培养皿的玻璃，发出「邦邦邦」的声
响。外面那个呆立许久的家伙这才反应过来，他手脚发颤地掏出一部对讲机对着
里面说了几句话，至于说了什么，浸泡在培养皿中的我自然是不知道的。过了一
会儿，我就看到一位面容儒雅的老者在几名机甲战士的簇拥下来到了这里。老者
看着浑身赤裸着娇躯、在培养皿中捶打玻璃的我，也是神色惊讶，不过他很快就
镇定下来对着旁边的人说了几句话。

　　老者身旁的助手拿出一块电子板，上面显示着几个字：先冷静，看得懂的话
就点点头。

　　我停止了继续踢打的动作，点了点头。又看到电子板上出现了一行字：你会
被放出来，请遵循我们的指令。若有过激举动，我们会采取无限制武力，明白的
话请点头。

　　我突然意识到，自己目前还是砧板上的肉，人在屋檐下不得不低头，于是我
又点了点头。

　　紧接着，有工作人员开始操作机器，培养皿中的液体被逐一放干。当排空培
养皿之后，培养皿顶部的盖子被伸出的一只机械手打开放在一边。我的身体感到
一阵凉意，全身的肌肤再次与久违的空气接触。只听到啪叽一声，我脸上面罩也
自动脱落，被机械手抓住挪走。脱困之后的我迫不及待地想从培养皿中爬出，但
是四肢却一阵阵的发软，努力了几次都是滑倒在培养皿中，摔得我七晕八素、眼
冒金星。这狗日的培养皿有两米多高，而且沾满了滑不留手的营养液，想爬也爬
不出来。

　　老者从助手手中接过一个话筒，他浑厚磁性的声音从房间的喇叭里面传出来：

　　「尚关庆，我知道你此刻心中有太多的疑惑，其实我也有许多的未知。希望
你现在保持冷静，听从我们的指令，不要逼我们采取必要措施，明白了吗？」

　　我躺在培养皿中喘着气，咳嗽了几声，吐出喉咙中积压许久的一口老痰，气
顺了不少，终于可以开口说话了：

　　「我听……我听你们的，想要我怎么做？」

　　话一出口，我突然发现在变身以前，我那低沉略带沙哑的嗓子竟然变得柔和
悦耳了，而且声音中带着一股子媚意，就连我自己听了都有些心神摇曳。

　　「先戴上这个项圈。」老者说道。

　　只见房间的机械手不知道从哪儿取出来一只纤细半透明的项圈，还闪着淡蓝
色的光芒，明显是高科技的产物。项圈从我脑袋上套下，落在我修长白嫩的脖子
上，然后便自动收拢，一直到略微接触我的肌肤为止。不知道这玩意儿是什么材
质制成的，居然能大能小。收缩以后，只是略微变粗一些而已。

　　「我要提醒你，你现在已经是我们Ｃｌａｎ组织、华东基地实验室的私有财
产。你戴上这个控制器之后，你的位置会被监控，你的行为也会被探知，不要有
任何侥幸逃跑的企图，你明白了吗？」

　　「否则会怎样？」我一听，心中产生了一股反抗的冲动，冷声问道。

　　老者打了个响指，他身边的助手会意，按下一个按钮，只见房间探出一个激
光投影，给我播放了一段录像。画面中展示的是这个实验室中过去的画面，不过
主角是一头奇形怪状不似人类的怪物。这头怪物背后长着狰狞的骨刺，满头长满
了奇形怪状的眼睛。怪物的脖子上也套着和我一模一样闪着蓝光的项圈。它最初
也是出现在培养皿之中。怪物显得非常的躁动不安，它三拳两脚便轻易击碎了培
养皿的玻璃。然后它一头撞在观察室的电子栅栏上，身子弹了回来，但是它依旧
不依不饶，继续一次又一次的撞击，直到电子栅栏开始冒出火花。就在这个时候，
怪兽脖子上的项圈突然爆炸，怪兽那硕大的头颅飞起，满屏幕都是稀碎的血肉组
织夹杂着怪兽黑色的血液，糊满了整个屏幕，怪兽庞大的无头身躯轰然倒地。录
像播放到这里便戛然而止。

　　老者看着一脸懵逼的我说道：「我看你现在明显不是一个失去心智的实验体，
看了这段录像，你应该知道抗命的后果。为了防止意外的发生，我们只能预先做
好必要的防护措施了。」

　　我低头看了看那半透明的项圈，心中一阵后怕。声音颤抖着说道：

　　「我现在不过是一个手无寸铁的女子罢了。好吧，都听你们的好不好？你让
我做什么我就做什么，只要别把我的头给炸掉就行。」

　　这个时候我不服软是不可能的。录像里那么强大狰狞的怪物说死就死了，更
何况如今变成女身的我呢？戴上了这项圈，就如同一柄悬在我头顶的达摩克里斯
之剑，以后只能对Ｃｌａｎ组织唯命是从了。

　　老者见我已经认命，他觉得已经尘埃落定，于是对助手们交代了几件事情就
急匆匆地离开了。

　　———————————————————————————————

　　培养皿慢慢升起，我终于可以离开这个呆了不知道多久的狭窄空间，出来走
走了。在我走出培养皿以后，有一位女性工作人员进来给我穿上了Ｃｌａｎ组织
配备的「病号服」，以略微遮挡我那玲珑的身段。接着我被她抽了一管血液，测
了一些身体的数据。年轻的女工作人员名叫苏珊，是一名澳洲人（我也是后来才
知道她名字的）。刚进来的时候，她似乎还有些畏首畏尾，露出一副害怕的表情。

　　毕竟此刻的我还是一只「存在潜在危险」的实验品。不过后来我表现出一副
配合的姿态，她也渐渐放松了下来。她替我量了身高、体重，以及三围。当她把
我的数据录在电子板上的时候，我发现我的听力变得异常敏锐，竟然听到了她小
声的自言自语。

　　年轻的苏珊嘴里小声嘟囔着：「９２５３８８ｃｍ，身材怎么这么好？」

　　苏珊测完了数据，告诉我观察室的设施我都可以自由使用，只要不刻意搞破
坏就行。观察室内配有一个单人淋浴间，我配合苏珊做完检查后的第一件事当然
就是要好好洗个澡。在末世，洗个热水澡可是一件奢侈的事情。我在崇阳岛上的
这三年，几乎就没洗过澡。喝得水尚且不够，哪有多余的水用来洗澡呢？因此，
当我看到一旁设备完善的淋浴间时，心情激动，身上竟莫名感到一阵瘙痒。我迫
不及待地走进淋浴间，对着里面那面巨大的落地镜褪去「病号服」，镜中那宛若
天人的赤裸少女让我心中的震撼无以复加。

　　镜中这个尤物符合我心中对于「童颜巨乳」的完美定义。她胸前的一对球乳
挺翘而饱满，目测达到了完美的３３Ｄ的水准。一头闪着黑色光泽的披肩长发从
双肩披下，恰到好处地遮挡住了胸前颤巍巍的两点粉红。她的面孔和我变身之前
有七分相似，我本来就是一个长相清秀的「奶油小生」，要不然出身贫寒的我也
不会轻易就把姿色上佳的朱雨萱泡到手。此刻变身成为女性以后，想不到姿容如
此出众，甚至算得上是祸国殃民的倾城之姿。镜中少女脸蛋的皮肤细腻晶莹，双
唇嫣红，脸部的线条尤其柔和耐看。特别是那一双勾魂夺魄的大眼睛，顾盼之间
流光溢彩、灵动非凡。眼睛眨动的时候长长的睫毛也跟着扑朔扑朔的，带着一丝
幽怨的意味。

　　镜中尤物的身高和我变身之前差不多，都是在１７５公分左右。对于男性而
言这个身高只能算是标准，对一名女性而言这就是顶级模特身材了。她的腰身纤
细柔和，盈盈不堪一握。就连平坦光滑的小腹上，那一只可爱的肚脐都充满了性
感的意味。她的双腿修长笔直，并拢的时候一丝不漏。三角区的最下那一撮小巧
可爱的趾毛是如此得诱人，其间还有一条粉嫩的细缝若隐若现。她的阴户发育得
饱满成熟，就像两片粉色的小馒头一般。这样的绝世尤物，难道就是现在的我吗？

　　为什么哪怕我只是对着镜子看着自己，也觉得有些口舌干燥，心跳加速呢？
如果按照我变身前的说法，我现在长得实在是太美了，就连我都想把自己干了…
…

　　一个个奇怪的念头纷至沓来，从我脑中划过，不禁联想起这么美艳的娇躯若
是被一个刚猛的男人压在身下，狠狠蹂躏的画面。也不怪我脑中净是这些乌七八
糟的念头，我曾经是一个正常得不能再正常的男人。男人嘛，都是用下半身思考
的动物，面对这么诱人的一副女体，没点儿「正常」的想法我还是个男人吗？哦，
不对，我现在应该算是一个彻头彻尾的女子了。男人想到淫荡画面，有时候会出
现生理反应，女人也会吗？答案当然是必然的。我想着想着，小腹中突然涌起一
股奇特的热流，浑身微微有些发热，就连胸前那两坨挺拔的球乳也一瞬间感到微
微发涨。我赶紧甩了甩脑袋，把那些淫秽的念头驱出脑外，打开水阀，开始冲洗
我沾满了粘液的娇躯。当时隔三年，温热的水流再次冲刷在我身体上的时候，我
几乎都感动得快要哭了，原来重归文明的感觉是如此美好！

　　若是说这副身体给我带来了什么实实在在的好处，当然是有的。我现在吃得
香睡得沉，没有半点儿不舒服的感觉，而且每天神清气爽，精神抖擞。Ｃｌａｎ
在伙食上一点儿都不亏待我。不管是牛扒还是甜品冰淇淋，山珍亦或者是海鲜，
只要他们有的都可以为我提供，只是不许我浪费就是了。在食物匮乏的末世，这
简直就是元首级的待遇。而且我发现自己再怎么胡吃海塞也吃不胖，那平坦的小
腹就如同无底洞一般来者不拒。我感觉自己这些天幸福得就像一头吃喝等死的猪
差不多了，就不知道什么时候养肥了被拉去杀了。反正我也觉得今朝有酒今朝醉，
既然无力反抗，那就坦然享受吧。

　　———————————————————————————————

　　一周以后，我依然不能走出这个狭小的观察室，每天都有工作人员进来对我
进行检测，抽血、观测、体检……只不过走进这间观察室的人都换成了女性，至
于原因嘛，就是因为在在我变身后的第三天，发生了一件奇特的事情，说起来我
当时真的是无意为之，和我进化的天赋有关。

　　那天清晨，赵一舟的副手詹姆士进入了我的观察室做例行检查。他一进来其
实我就有察觉，并从睡梦中惊醒。虽然我背对着他，但是听脚步声我就已经知道
是他来了，今天也不例外。其实我对这些例行检查已经感到有些厌烦，每次都要
搞一堆东西出来，一上午的时间就耗在这些事情上了。想起他那天第一次见到赤
身裸体的我下身支起小帐篷的狼狈样，我突然生出了一个想作弄一下他的念头。

　　詹姆士站在离我睡觉的单人床还有两米的位置站定，他咳了一声说道：

　　「９３７号实验体，我奉命过来为你做例行检查，请配合我的工作。」之前
两天他都是这样一板一眼地过来给我做检查的，这应该是一个固定的流程。詹姆
士现在进我的观察室都不戴面罩了，因为没有必要。

　　我在被窝里，偷偷伸手将病号服胸口的扣子解开了两颗，露出了白腻胸口那
一截深邃的乳沟，然后我翻转过来，假装伸了一个懒腰，将我美好无限的腰身展
露在他的面前。伸完懒腰，我故意将身子前倾，双手撑在床边抬起头睁开一双慵
懒的迷人大眼睛看着他。我相信从他的角度一定可以看到我胸前露出的大片晶莹
白嫩的肌肤。只要是一个男人，没有看到我这副诱惑的样子而不动心的。当然，
詹姆士也不例外。他看到我秀色可餐的样子便瞬间定住了，一双蓝色的眼珠子都
快瞪出来了，拼命想将我乍泄的春光都收入眼底。就在这一瞬间，我突然产生了
一种错觉，似乎觉得只要我一开口，就知道他必然会听从我的指令。我和他之间
已经建立了某种掌控与被掌控的联系。

　　于是我尝试着明知故问道：「詹姆士先生，您今天大驾光临，有什么事情吗？」

　　我不知道，此刻我的声音竟然听起来婉转柔腻，透着一股奇怪的意味。

　　詹姆士用傻子一样的呆滞眼神看着我，机械般地开口答道：「我来这里，是
为了给你——９３７号实验体做例行检测，然后将得到的结果录入数据库。」

　　我心中感到厌烦，每天都要做一大堆检查事项，翻过来覆过去的，实在是太
枯燥了。

　　于是我对他挥挥手说道：「那好，今天的实验已经做完了，你可以走了。」

　　「哦……」詹姆士像个傻子一样点了点头，转身就走，观察室的门在他背后
自动关上了。

　　我什么时候自己说话这么管用了？我想了半天也想不出个所以然来，于是便
继续倒头就睡。睡懒觉可是我从小到大养成的「天赋神通」，在孤儿院里没有太
多好玩的东西，我小的时候更多的选择是宁可躺在床上睡觉，也不愿下地玩耍。

　　这会儿还早，正可以睡个回笼觉。我美滋滋地钻进了被窝，继续睡去。

　　这时候，走出观察室的詹姆士依旧浑浑噩噩地往他的值班室走去，半路上被
赶来的赵一舟一巴掌拍在肩头。詹姆士打了个激灵，就像喝醉之后突然酒醒了一
般。看到眼前的赵一舟他赶紧鞠躬道：「赵博士好！」

　　赵一舟眼神玩味地看着他问道：「詹姆士，今天９３７号实验体的例行检测
你做完了吗？」

　　詹姆士赶紧掏出随身的电子板，谁知道他在电子板上费劲地用指头划来划去，
却怎么也找不到今天的检测记录。一时间，他惊讶地挠着脑袋说道：「不对啊，
我今天真的做完了检测的啊。咦，奇怪了，怎么系统里面没有记录啊……？」

　　赵一舟拿出随身的电子板，然后调出刚才詹姆士在我观察室的录像，詹姆士
看着自己傻子一般的模样，以及听着我们对话的内容，他脑门子上顿时渗出豆大
的汗珠。原来我不知不觉间竟然将他给催眠了！他今天根本没有对我做任何检测，
就被我三言两语地蒙混过关了。最恐怖的是，他走出观察室后许久都没反应过来，
要不是赵一舟将监控的录像回放给他看，他内心依旧是深信不疑，觉得我刚刚确
实接受检测了。

　　詹姆士语无伦次地对赵一舟说道：「赵博士，我……我真的……不知道……」

　　赵一舟摆摆手笑着说道：「没事的。这其实不是一件坏事情，起码我们现在
已经确认，９３７号实验体已经直接成为了二级进化者，并且她的天赋就是……」

　　赵一舟拿过詹姆士手中的电子板，在上面敲击了几下，我的资料上，在天赋
一栏已经被赵一舟加上了一个注解。我的进化天赋赫然便是「魅惑」。

　　赵一舟感叹道：「想不到，我们基地竟然出现了第一个二级进化者，这和我
之前的推论非常接近。像我们都只是基础进化者，拥有略微超越普通人巅峰的体
能和智力而已。但是论及超自然的天赋能力，比如９３７号无意中展示出的强大
的」魅惑「能力，也只有二级进化者才能拥有。」

　　詹姆士抬头看着监控里面呼呼大睡的我，他脸上依旧露出一副后怕的表情。

　　他是赵一舟的绝对心腹，很多事情赵一舟都会透露给他听，他在赵一舟面前
一般也不会伪装。赵一舟将他的表情收入眼底，拍了拍他的肩头安慰道：

　　「没事，她并没有什么太大危险。我已经调阅了『她』在ＺＤａｙ以前的资
料，『她』不过就是一个普通的大学生罢了，并没有太多险恶的心思。可能偶尔
会搞一些恶作剧出来，但是应该不会造成多严重的后果。」

　　詹姆士有些愕然的问道：「赵博士，您的言下之意是？」

　　赵一舟达道：「前几日我就已经将她的资料发给总部了。总部回复我的意见
是，现在海上和空中的交通线非常不安全，有许多强大的怪物出没，所以现在还
不是将她上交的时机。总部还吩咐我，要在合理的范围之内尽量发掘、探查她的
潜能，但是必须保证她无法脱离组织的前提下。必要的时候，她也可以外出执行
一些任务。」

　　「哦，对了……」赵一舟顿了顿又说道：「詹姆士，你找到她之前在培养皿
中的茧了吗？为什么那个茧就莫名消失了？」

　　「没有找到，我想了许多办法都没有找到。我想，或许被她的身体自行吸收
了吧？」詹姆士分析道。

　　赵一舟皱着眉头说道：「嗯，有可能。有的茧生生物确实有一出来就把茧吃
掉的习惯，我们继续观察吧。另外，可以让她适当参与基地的训练，说不定我们
还会有意外的发现。有关９３７的资料列为绝对机密，基地里面除了你我，其他
人决不允许查看。」赵一舟神色严峻。

　　「知道了赵博士！」詹姆士肃穆地答道。

　　交代完了这些事情，赵一舟转身就走。然后听到他的声音从实验室的拐角处
传来：「詹姆士，你明天就不用亲自去做检测了，把任务交给那些女性工作人员
吧。」

　　于是从那天开始，所有给我做例行检测的人员都换成了女的。

　　　　　　　　　　　第二卷第三章破茧成蝶（终）

　　　　　　　　　　第二卷第四章暴走的萝莉（上）

　　我在观察室里百无聊赖、混吃等死地过了一个礼拜。第八天的时候，终于有
一个除了工作人员以外的「熟人」过来找我了。这天，苏珊刚给我做完例行检查
离开，一个小小的身影便蹦蹦跳跳地出现在我观察室的门外。我一看，哟，这不
是赵紫嫣那个小丫头吗？想不到除了我，她竟然也活了下来。我们都是从崇阳岛
来的幸存者，居然都通过了千万分之一都不到的概率，看到这半个小「老乡」我
一时间心情突然有些激动，于是情不自禁地站了起来。

　　赵紫嫣嘴里含着一根棒棒糖，好奇地站在门口看着手足无措的我。我突然意
识到，小丫头可能不再认识我了！因为我变身之后还没有和她见过面呢。但是我
此刻被关在观察室内，哪怕大吼大叫她也听不见。小丫头眼带疑惑地看着我，歪
着小脑袋一副百思不得其解的模样，可能她觉得我看起来也很眼熟吧。我突然灵
机一动，我在观察室的玻璃上呵了一口气，在上面写了一个「尚」字，然后用力
指了指自己。小丫头猛地睁大了可爱的眼睛，难以置信的看着我。我点了点头，
指了指自己脖子上的项圈，伸出一根晶莹的手指放在嘴边做了一个噤声的动作。

　　小丫头的脖子上也戴着和我一样的项圈，在她出现的第一时间我便看到了，
很明显她的身份和我是一样———都只是试验品而已。而我努力作出噤声的动作
就是提醒她要小心。末世的儿童不像ＺＤａｙ以前那些没心没肺的孩子，父母双
亡的小丫头懂事得非常早。她眼神里透出一丝激动的神情，却没有大喊大叫搞得
天下皆知，她点了点头便谨慎地走开到其他地方去玩了。随后，赵一舟便带着手
下来到了我观察室的门前。

　　打开门后，赵一舟大大方方地走了进来。他的手下赶紧挡在他身前，生怕我
趁机暴起伤人，赵一舟却挥挥手说你们都出去吧，不用这么紧张。赵一舟单独进
来后就开门见山地对我说道：

　　「尚女士，哦不对，尚先生，请问这一周过得怎样？」

　　「混吃等死而已，有什么好不好的？」我没好气地说道。

　　「失去了自由，却获得了活下去的希望，你觉得还行吗？」赵一舟笑着问道。

　　「我有什么办法呢？我现在也是身不由己啊……」

　　我故意做出一副「楚楚可怜」的模样，嗲声嗲气地说着话。不知不觉间，我
「魅惑」的天赋技能便自主发动了。这也是那次耍了詹姆士之后，我自己慢慢琢
磨出来的东西。我故意挺直了胸膛，让那一对饱满的乳肉把胸前的衣服撑得更加
鼓鼓囊囊的。接着我又伸出手，捋了捋耳边散落的发丝。真的是媚意天成，骚到
骨子里了。然而我做得一切似乎是抛媚眼给瞎子看了，赵一舟依然是油盐不进、
不动如山。

　　「你不用对我使用你的天赋技能，没有用的。」赵一舟笑着说道：「我是智
能型进化者，虽然我还没有像你这样实现二度进化，但是我的精神力和你应该相
差无几，甚至可能比你更高。你不要对我使用魅术了，注定徒劳无功。」

　　「哼」我冷哼一声，背过身去不再理他。

　　「你羨慕那个可以在基地里到处逛的小女孩吗？」赵一舟指了指外面的赵紫
嫣问道。

　　「反正你们也不会给我自由的，我羨慕她又有什么用？」我脸朝着墙壁怅然
说道。

　　「这世上根本不存在绝对的自由，只存在具有约束的相对自由。」赵一舟说
道：「如果你愿意为组织效力，我会给予你足够的自由和尊重。」

　　「为组织效力有什么好处吗？首先我得说明，打打杀杀的我可不会。」我摇
了摇头。

　　「你不会可以慢慢学，否则外面这么乱，怪物横行，丧屍遍地，你连自保都
难。再说了，你说你没有得到好处吗？你知道你这一个礼拜吃掉的大餐在外面的
世界能值多少钱？」

　　我翻了个白眼讥讽道：「钱？钱现在有个屁用！」

　　赵一舟无奈地继续说道：「当然，过去的货币现在已经没有用了。我告诉你，
你吃下去的大餐，足够买一百条人命都绰绰有余了！组织可以为你提供优渥的生
活条件，只要你诚心诚意地为组织服务就行。」

　　我心里一阵紧张，抬眼看了看被我吃得精光的早餐餐盘，想想以后要是没了
这些美食，那日子才有多难熬？于是我低下头，垂头丧气地说道：

　　「好吧，反正我现在已经上了你们的贼船，你让我做什么就做什么了。不过
事先得说好了，老子……老娘我卖艺不卖身、卖命不卖色。」

　　开玩笑，虽然我已经渐渐适应了这副绝色的女体，也彻底认命了。但不代表
我已经做好了让男人骑的准备。想想自己有一天被一个男人按在身下凶猛地抽插，
我还要娇滴滴地婉转承欢，心中就不禁涌起一股恶寒。

　　赵一舟哈哈一笑道：「那说好了，明天就开始训练了。记住了，不要对外暴
露你的身份，你现在名叫上官晴。」

　　他将一份资料递给我：「这张纸五分钟后会自动分解，抓紧时间记住你自己
的资料。」

　　上官晴？怎么这个名字听起来这么熟悉，难道只是读音和我的名字相近吗？

　　他带着小萝莉和一众机甲人潇洒的离去，留下我独自一人在观察室里，暗自
神伤。

　　我混吃等死的美好时光就这么结束了。

　　———————————————————————————————
　　第二天一早，苏珊给我做完例行检查后，便有一队机甲人领着我来到了基地
的练武场。其实练武场只不过是简称，这个地方正式的名字叫做「基地体能与实
战训练中心」。练武场处于山腹中，被挖空了一大片约占地数万平米的区域。这
里面还豢养了数十头供战士们练手的不同等级的怪物、丧屍。搞得就像古罗马的
角斗场一样，周边还设置了一圈看台，用高能电子栅栏隔开。

　　由于押着我的一队士兵都是基层的克隆人，所以我的魅术根本没有任何用处。

　　这些肌肉发达的榆木疙瘩，脑子里都是被Ｃｌａｎ组织植入了芯片，他们存
在的目的就是坚决执行命令而已。

　　魅术是一种很有意思的天赋技能，只要我一发动魅术，我的仪态和动作就会
情不自禁地产生和往常不同的变化，如同执行了一道程序一般，整个人举手投足
之间女人味十足，不知不觉间都带着催眠的效果，普通人不经意间就会着了道。

　　如果放在ＺＤａｙ以前，凭着我如今的绝世容颜以及诡谲的魅术，恐怕可以
轻易地成为一个家喻户晓的大明星，从而颠倒众生、祸乱红尘。然而来到练武场
的一路上，我偷偷发动了几次魅术，那些木讷的克隆机甲人根本连看都没多看我
一眼，到后来我直接放弃了。

　　到了练武场以后，押送我的机甲人将我交给了基地唯一的女教官——刘子倩。

　　巧得是，当初也是她将我带离崇阳岛的，不过她现在已经完全不认识我了。
看着这个面若寒霜的冷艳女子，我心里直接开始犯嘀咕，赵一舟的安排果然是心
思细腻。整个基地里面，最基层的士兵都是克隆人，而进化者都是担任队长以上
的管理阶层。全基地的进化者女性约占四成，而且大多数都在内部负责后勤、研
发之类的工作。对外干预行动部，唯一一个有资格担任教官并且还是女性的进化
者，也只剩下刘子倩这个少将了。

　　我跟着刘子倩走进了练武场，发现除了我以外还有几十个年轻的男女也同样
在练武场里训练，一个个汗流浃背、气喘吁吁。他们都是基地的基层，大多都是
队长之类的，其中也不乏一些少校、中校之类的中高级军职。我的到来一瞬间将
他们的视线齐刷刷地吸引了过来。其中几个男性的目光尤其炙热，他们有的甚至
吹起了口哨。在基地里苦闷死板的生活，加上女性进化者的人数稀少，这些血气
方刚的年轻人没有地方发泄旺盛的荷尔蒙，所以才来练武场里挥汗如雨。虽然基
地里并不禁欲，但毕竟僧多粥少，女人不够分啊。

　　看到我这么一个活色生香的大美人，他们一个个恨不得眼珠子都瞪出来了。

　　我今天出来的时候已经套上了一件内务部工作人员的衣服，连体白大褂虽然
宽松，却遮不住我那玲珑修长的身材，那两只饱满挺拔的球乳，更是将胸前的白
大褂撑得鼓鼓囊囊、呼之欲出。面对着这么一群男性如狼似虎的注视，我心里莫
名涌起一丝紧张。毕竟我变身也没多久，从未在大庭广众之下面对过如此多的
「异性」，如果目光能吃人，恐怕我此刻已经连骨头都被他们囫囵吞下去了。

　　可身不由己地，偏偏该死的天赋技能「魅惑」就在这个时候突然自己发动了。

　　就像不受控制似的，只见我本来大大咧咧走路的姿势突然变得风姿摇曳起来，
一双修长的玉腿也开始不自觉地以一种奇特的韵律开始迈动，那挺翘的圆臀也跟
着一扭一扭。而我的眼神也开始变化，一双本就媚意横生的大眼睛开始忽闪忽闪
地，时不时和那些充满了侵略性的男人们对视一番然后再「娇羞」般的躲开。而
我的胸也情不自禁挺得高高的，那对本就饱满的３３Ｄ胸肉显得更加引人瞩目，
简直快把白大褂给撑破了。那群围观的牲口们一瞬间集体石化，几乎都被我「魅
惑」

　　技能给催眠了。

　　由于我穿得白大褂里面是真空上阵，胸前两颗原本豆子大小的乳尖在走动间
和衣物不时摩擦着，不知何时已经变成了两粒小葡萄。用一个恰当的词来形容就
是我「激凸」了。激凸的乳尖和衣物的摩擦，传来一阵异样的触觉，让我胸前更
加紧绷，有一种喘不过气来的感觉。一时间，我心跳竟然加速了，我似乎体验到
了怀春少女那种「小鹿乱撞」一般的紧张心情。

　　刘子倩将这一切看在眼里，她冷冷地提醒道：「上官晴，你可以收起你的魅
术了，这里可是练武场。」

　　我哭丧着脸说道：「我真的没法控制啊，它就莫名其妙地自己发动了啊……」

　　说话间，我又不受控制地抛出去一个媚眼，将一个举着哑铃锻炼的家伙电得
外焦里酥，就连手中沉重的哑铃哐当一声落下砸在脚面上他都浑然不知，依旧半
张着嘴流着口水，一脸痴呆地看着我。他的身下，不知何时已经竖起了一杆规模
不小的帐篷。

　　练武场里面也有十来个穿着运动胸罩姿色不俗的女战士，见到这一幕，她们
聚集在一起面露不悦地对着我指指点点。我异常敏锐的听觉听到她们小声嘀咕着：

　　「也不知道哪儿冒出来的骚货，怎么能这样不知廉耻！」

　　「你看这狐狸精，还故意挺着大波勾引汉子呢！」

　　甚至还夹杂着一些女战士说出来的英文：「Ｗｈａｔａｂｉｔｃｈ！Ｓｈｅ
ｉｓｓｏｓｈａｍｅｆｕｌ！」

　　天可怜见，都怪这奇葩的天赋，我怎么第一天来就竖敌众多啊！

　　刘子倩一看这混乱的一幕，脸现不悦之色，她不露声色地抬脚往地上用力一
跺。

　　只听到「轰隆」一声巨响，似乎半个练武场的地面都震了一震。我脚下一歪
差点儿没一屁股坐地上。而前一刻还流着口水被我魅惑到的那群牲口，也被刘子
倩一脚震醒了。他们的眼神刹那间恢复了清明，就像大梦将醒一般面面相觑，不
知道刚刚发生了什么。那被哑铃砸伤脚面的倒霉家伙这时候才一声痛呼，抱着脚
弯下腰去。刘子倩冷眼横扫一圈，带着我走进了练武场一旁的女子更衣间。

　　她在我面前轻描淡写地露了一手，将我吓得冷汗直流。那莫名其妙自行发动
的「魅惑」技能也被她这么一跺脚给打断了。我回头看着她那一脚踩过后龟裂的
地面，不禁暗自咋舌。这哪儿是一个女人的力量能够达到的水准，这分明就是一
头人形母暴龙！可看着刘子倩那纤细的背影，怎么看也不像是一个肌肉疙瘩堆成
的怪物啊。

　　走进了四下无人的女子更衣间，刘子倩对我说道：

　　「上官晴，我相信你的` 魅惑` 确实是无心之间发动的。我们进化者在觉醒
之初通常都无法自由驾驭自己的天赋技能。而且天赋越是强大的进化者，越是如
此。」

　　她看了我一眼，嘴角带着讥讽地说道：「你的天赋虽然貌似强大，但我实在
看不出来在战斗中会有什么助益，甚至有些鸡肋。要不是赵博士亲自开口，要求
我将你训练成我未来的副官，否则我都不愿意浪费时间在你身上。你现在最需要
的就是学会控制自己的天赋，一直到到你可以收发由心的地步。否则你连自保都
难，我怎么可能带你出去执行任务？」

　　「赵一舟为什么非要我做你的副官，基地这么多人难道你找不到副官吗？」

　　我忍不住抱怨道。

　　「因为我过去的几任副官全部战死了，没有人愿意做我的副官。」刘子倩撇
了我一眼冷笑着说道。

　　我愕然愣住了。心里对着赵一舟就是一阵腹诽：操你大爷的赵一舟，你这不
是把我往火坑里推吗？老子……老娘在基地里混吃等死的不是蛮好的？你非要我
接受训练，还要我出去做什么劳什子任务。

　　我哭丧着脸，皱着眉头的样子落入了刘子倩的眼中。她有点儿恨铁不成钢，
没好气地说道：

　　「你先换上一身训练服，然后立即跟着克隆人陪练员开始训练。你以后每天
上午都必须完成一个基数的体能训练，一个小时的格斗训练。下午还有战术、装
备学习和模拟实战演练。我没有时间来陪你，但是每个礼拜我都会亲自考核你，
达不到训练目标就会扣除你的伙食！」

　　说完话，刘子倩头也不回地转身就走。

　　然后一个身高超过一米九，长相刻板周正的壮汉来到门口，甕声甕气、一板
一眼地说道：

　　「预备军官上官晴，受到将军的我委托，接下来的一个训练周期里，我将是
你的陪练员。你现在有五分钟时间穿上训练服跟我开始训练。否则你的控制项圈
将会启动高压电击模式。」

　　整个基地的对外干预行动部，除了森田中将和四大少将以外的，中低层人员
脖子上都有跟我一模一样的控制项圈。「高压电击模式」，一听就觉得很恐怖。

　　于是我赶紧打开了女子更衣室的一间更衣间走了进去。柔和的音乐随即响起，
同时还有一个温柔的女声给我发出指令。

　　「请褪去全身全部的衣物，并站在３Ｄ扫描台上。」

　　我遵循指令，将身上那件连体的白大褂褪去，露出了娇柔粉嫩的修长女体。

　　看着更衣间的镜子，尽管已经不是第一次面对自己赤身裸体的模样，但每次
看到镜中这个尤物，我心中仍然是忍不住发出一声赞叹。这算不算是极度的自恋？

　　更衣间里落下一道绿色的激光，将我全身上下、前后扫描了一遍，没有留下
任何死角。然后又听到女声说道：

　　「３Ｄ扫描完毕，正在打印训练服。」

　　一分钟后，我面前便伸出了一只托盘，托盘里正放着一件暗红色刚刚３Ｄ打
印完成的训练服。我将衣服拎在手里，入手尚有余温。这两件暗红色，薄若蝉翼，
轻若无物的训练服是集合了人类科技结晶的产物，其材质是最新的纳米尼龙浆，
３Ｄ打印后可以塑造成不同的衣物，具有重量轻、透气、坚韧的特性。

　　和外面那些训练的女战士一样，我上身是一件运动ｂａｒ，下面则是运动短
裤的露腹装样式。我拎着这两件女士的衣物，正愣神观察这玩意儿到底该怎么个
穿法，毕竟我也是大姑娘上花轿——头一遭。

　　突然听到外面的克隆人大汉开口提醒说道：

　　「预备军官上官晴，您只剩下两分钟的更衣时间了。」

　　我一听赶紧就先把下身的运动短裤穿了上身，接着又将那件运动ｂｒａ看了
一下，脑子里面回忆了一遍过去自己的女友朱雨萱穿乳罩的办法，先打开背后的
扣子，将两只嫩白的胳膊穿过背带，然后托着胸口两只沉甸甸的乳肉调整了一下
找到舒服的位置，最后两手伸到背后再扣上扣子。心中不禁感叹女人的ｂｒａ果
然是一个经典巧妙的设计。在过去的一周，我被关在观察室里一直穿着实验室的
「病号服」和「白大褂」真空上阵，胸前这两只发育得实在太好的乳房，在行动
间确实会造成诸多不便。说直白点就是因为胸太大了，在空荡荡的衣服里晃来晃
去不舒服，尤其是敏感的乳尖和衣物不停地摩擦，总给我带来一种异样的感觉。

　　然而穿上这件合身无比的运动ｂｒａ时，我感到胸口的两只硕乳被温柔地包
裹，利用三角固定的原理稳稳地托在胸前，非常的舒服和贴心。而且，这件运动
ｂｒａ设计得……呃也是非常的性感。两片ｂｒａ的尺寸不算大，将我胸前大半
晶莹的肌肤都暴露在空气中，一览无余。而那被拢住的两只饱满乳肉，中间本就
深邃的沟沟则显得更加深不可测。

　　下半身这件运动短裤也是非常的合身，紧贴着我挺翘的圆臀，将我那勾魂夺
魄的腰臀曲线衬托地淋漓尽致，却也不会漏光。短裤的长度只有到膝上二十多公
分，我两条修长笔直的玉腿大半都暴露在了外面，显得充满了青春的活力。那露
在外面晶莹白皙的平坦小腹不知为何已经生出了浅浅的马甲线，柔软的腰肢看起
来虽然纤细，却似乎透着一股隐隐的张力，既性感又健美。

　　最后，我又从更衣间找到了非常合脚的一双迷彩色训练靴，高度一直到我的
脚踝向上十公分，穿上去后感觉轻便透气，英气勃勃。

　　被关在观察室一个礼拜，我过得也是昏天暗地，从没把现在的自己真正当做
一个「女人」去看待。如今我看着镜中那个穿上了一身真正算是女士打扮的性感
尤物，顿时感到一阵气血上涌，一丝鼻血飙出……

　　在我手忙脚乱擦拭鼻血的时候，外面的那个烦死人的克隆陪练员又开口了：
「预备军官上官晴，你还剩下三十秒钟，现在开始倒计时：３０、２９、２８…

　　…「

　　该死的，不知道女士穿衣打扮的时候是万万不能催促得吗？

　　就在差不多倒计时快结束的时候，我终于扭扭捏捏地从更衣间里走了出来。

　　作为一个曾经的直男，我心里对自己穿这一身性感的「训练服」还是有些抵
触的。

　　尤其我心知肚明，只要我迈出更衣间来到练武场，这身火辣至极的打扮一旦
被他们看在眼里，那群荷尔蒙泛滥的男人必然在心里把我强奸个一万零一遍，我
不知道自己该如何面对这些富含侵略性的目光。

　　「预备军官上官晴，请立正！我是陪练员麦克。古德曼，军衔中士，代号Ｈ
Ｄ３８５４１。接下来我将负责监督你的训练。」克隆人目不斜视一板一眼地说
道。

　　在呆头呆脑的克隆人陪练员眼里，我性感火辣的身姿对他没有任何影响，该
干啥还是干啥，他们一根筋的脑瓜子里面只知道完成上级的命令。面对这些「无
欲则刚」的家伙，我那强大的天赋进化技能「魅惑」完全没有用武之地。

　　我按照他的指令，先绕着广阔的练武场跑上十圈。一圈差不多就是一公里，
必须在三十分钟内完成，而且体能训练还是不断加码的，在一个训练周期结束的
时候我必须能做到负重１５公斤，在十五分钟内完成这十圈。在跑步的时候，我
能清楚地感觉到自己胸前的两坨挺拔的饱满嫩乳在上下跳动着，加上我两条前后
迈动的玉腿，勾勒出一道青春靓丽的风景线。随着体内血流的加速涌动，我左胸
前那七彩斑斓的凤凰纹身也越发的清晰，更增添一分异样的风采。

　　那一群在练武场训练的男军官们，他们目光紧紧跟随着我跑动的步伐上下巡
视，口水流了一地。

　　放在变身以前，我是不可能在三十分钟内跑完十公里的，这是一个正常人基
本达不到的水准。然而，在Ｃｌａｎ组织这里，却是一个基础进化者所应该具备
的最低素质，而现在我已经是二级进化者了，所以克隆人陪练给我定下的这个指
标也算是比较科学的。我刚开始跑得时候还没有感觉，在跑到第二圈的时候，心
跳、呼吸、步伐慢慢进入了一个奇妙的韵律之中，我感觉每一步踩下去，旧力未
尽、新力又生，只要换上一口气，体内里面就会涌出一股热流，推动我的四肢前
行。到后来我如同脚下生风，越跑越快，耳边的风声呼呼呼的，整个人的身形竟
然拉出一道残影，手脚摆动的频率越来越高。

　　一旁看着我跑步的那些个男男女女，像傻子一样，惊得下巴都掉下来了。

　　克隆人陪练如同一台精密高效的机器一般，他每圈都要掏出激光测速仪对着
我快速跑动的身形记录我的速度，然后再把数据一一记录在电子板上。激光测速
仪的巅峰数值竟然达到了惊人的３２米/ 秒。要知道，如果按照这个速度跑上一
小时，我可以跑出１１０多公里，这已经超过猎豹的速度了。当然了，我也不可
能长时间保持这个速度，只是一时间跑得兴起罢了。

　　在我曼妙的身形眼看着跑完最后一圈时，默不作声的克隆人陪练在我飞速与
他擦肩而过的刹那，突然闪电般毫无征兆地地伸出一脚。如果我当时没有避开，
我肯定会绊倒，摔出个狗吃屎，甚至身受重伤。但是克隆人陪练经验丰富，因为
速度型的进化者一般也伴随着动态视觉方面的天赋。至于如何测试，很简单，伸
出一脚就行了。

　　那时候，眼看着我就要跑到终点线了，埋头记录数据的克隆人居然阴险地伸
出了一条大粗腿，挡在了我前行的路上。如果按照我此时前行的高速，我肯定会
被绊倒受伤，但是在面临危险的一瞬间，我的视觉在那一刻竟然变得异常的清晰。

　　如果说普通人类能够捕捉与分辨的动态帧数为６０帧，那一瞬间的我被动激
发的动态视觉已经达到了惊人的５００帧以上。所有眼中的动作和景象变得相当
的缓慢，包括克隆人那条还未完全伸直的粗大长腿。在即将接触、可能会被绊倒
的前一瞬间，我脚尖轻点地面，轻盈修长的身体如飞鸟投林一般高高跃起，在空
中翻滚了数圈又稳稳落在终点线后，整个动作如行云流水般流畅。

　　一旁观看我跑步的众色狼们，也不知道谁第一个开始喝彩，紧接着所有男人
都开始鼓掌。

　　「这新来的小妞儿挺厉害的嘛，看样子也是个敏捷型的进化者。」一个壮汉
叉着腰赞道。

　　「她跑步的速度太快了，最快的时候，我亲眼看到那对大波都跑得变形了！」

　　一个面相猥琐的家伙信誓旦旦地说道，他的眼神异常的敏锐，是一名视觉进
化者，也是这个基地为数不多的狙击手之一。

　　我拍了拍丰满的胸脯，怒气冲冲地看着那个似乎什么事情都没发生的克隆人
陪练，刚才的情形真的有些危险，想想都让人后怕。若不是我躲得快，恐怕这会
儿就要进急救室了。而那个木头疙瘩则若无其事地看了我一眼，然后在手中的电
子板，我的资料上那有关天赋一栏又加上了一项：敏捷、速度、动态视觉。根据
赵博士之前的理论：二级进化者如果资质出众的话，有一定概率可以觉醒第二项
天赋。

　　跑完了十圈的体能训练，我依旧留有余力。于是克隆人又带着我做了一些简
单的测试，比如拳重，比如智商之类的测试。很显然，我在这些方面并没有觉醒
任何天赋，我的力量只是普通壮汉的两倍左右，对于基础进化者而言，我的力量
只能算女性进化者中的平均数值罢了。而我的智商，也只是达到了１４０左右，
放在普通人里面算是一骑绝尘，但是在智能型进化者里面只能算是垫底的。只不
过我一觉醒就是二级进化者，目前看来在Ｃｌａｎ组织的进化史上也算是独一份
了。至少我目前还算是一个潜力无限的天才少年，呃不对，现在是天才少女了。

　　下面就到了今天的格斗训练环节了。我看着那一群跃跃欲试的牲口，还有那
些对我咬牙切齿、各种羨慕嫉妒恨的女战士们，心里就有点儿犯怵。不知道这个
克隆人会给我选择什么样的对手对练。

　　我按照着陪练员的指示，站在了那圆形的擂台上，陪练员竟然从一群膀大腰
圆的汉子里面挑了一个力量型的进化者，那廝的胳膊看起来都比我纤细的腰肢还
粗。我有点儿害怕地问克隆人：

　　「麦克，你确定这是我的第一个格斗对象？」

　　克隆人看了看手中的电子板，冷冰冰地答道：「根据你现在的数据，系统判
定你能打赢他的概率达到８０% 以上。」

　　「什么，怎么可能？」我觉得我一定是听错了，这个肩上能跑马，臂上能站
人，身高接近两米的牲口我可以打赢他？还胜率高达百分之八十以上？

　　「赤手空拳，你的胜率可以高达８０% 以上，嗯，如果有武器的话，不管是
冷兵器还是热武器，你的胜率都是１００%.」克隆人说道。

　　话说着，那汉子已经在台下迫不及待地开始活动筋骨，他伸出两只簸箕大的
拳头拧在一起发出「吧唧吧唧」、令人牙酸的骨节响声。

　　「等等，这个格斗训练有什么规矩吗？」我赶紧问道。

　　「赤手空拳放倒对方就行，只要不打死就没有关系。」克隆人说完这句话，
突然小声提醒了我一句：「再强壮的生物体也是有弱点的。」

　　然后这个家伙便走下了擂台，宣布格斗训练开始，我还琢磨着克隆人最后一
句话什么意思的时候，那头人形巨熊已经跳上了擂台，「轰隆」一声，他沉重的
身子落在擂台上，震得五米方圆的擂台都抖了抖，这头野兽体重起码在１５０公
斤以上。

　　这家伙流着口水，挤眉弄眼地对我说道：「不要怕，爸比不会弄疼你的，你
只要乖乖听爸比的话，让爸比好好摸上一遍……」

　　话说着，他一把扯掉上半身的训练背心扔在台下，露出了一身健硕的肌肉，
胸口的那一撮暗金色发亮的胸毛更是彰显了其主人的雄性威势。这头野兽一看就
是那生性凶猛的斯拉夫人，生活在西伯利亚冰天雪地的人种就是这么高大健硕。

　　他探出一双蒲扇般的大手，向着我猛扑过来，目标正是我胸前那对饱满挺拔
的白嫩胸房。

　　我忍不住发出一声惊恐的尖叫，声音清脆悦耳。如今生为一名娇柔女身的我，
面对这高达两米的人形凶兽，内心自然而然便生出一种难以抗衡的无力感。然而
我的动态视觉就这么无声无息地自然发动了，我轻盈的曼妙身形微微一动，壮汉
的动作在我眼中变得异常缓慢，一帧一帧的看得清清楚楚。我整个人化作一道残
影，千钧一发之际从他的腋下躲了过去，一下子便窜到了他的身后。

　　壮汉眼前一花，那怀中如花似玉的美人就这么消失不见了，就差那么一点点，
他就能将那对垂涎已久的饱满乳肉握在手心了。他经常和敏捷型的战士对战，也
在外面杀过敏捷型的变异丧屍，可从未见过速度这么快的对手。

　　壮汉发觉我已经窜到了他的身后，身经百战的他立即转身面对着我，而这时
我已经拼尽全力向着他的胯下一脚踹了过来。壮汉嘿嘿一声，伸出一只大手挡在
了他的命根子前。虽然我在女人中也算是身材高挑修长了，但是他的身材则更加
高大魁梧，哪怕我站直了，头顶也只能将将到他的肩膀的位置。因此我没办法击
打到他的面门，他全身上下我能攻击的唯一弱点也只有他的胯下了。明显壮汉对
这种攻击非常有经验，他大手一张，只听到「啪」的一声，我那只穿着训练靴的
纤细玉足直接踢在他的掌心。我连续退开三步，踢出去的右脚有些隐隐生疼，壮
汉皮糙肉厚，满身健硕的肌肉可不是假的。

　　壮汉若无其事地淫笑着说道：「哟，美女一上来就这么心急啊，这腿还蛮有
力气的……」

　　我心里一着急，身形一转又绕到他身后，对着他胯下又是一脚踢过去。

　　接下来擂台上出现了令人哭笑不得的一幕：只见那身材窈窕、前凸后翘的美
女身形闪烁，不停地绕着一个身高体壮如熊一般的壮汉出脚。每一次都是奔着壮
汉胯下去的，美女两只修长的白嫩大腿不停闪烁，壮汉如同陀螺一般地站在擂台
中央旋转，一次又一次挡住那猥琐的踹击。只听到啪啪啪的格挡之声不绝于耳，
我已经连续踹出了几十脚，却都被他挡了下来。

　　最后，我气喘吁吁地停在擂台角落里，双脚踢得都快碎了也拿他没办法。

　　壮汉看着我体力不济的样子，他眼中闪着淫光，嘴里说着不干不净的话：
「哟，我都还没用力呢，美女这都已经受不了了啊？不要再躲了，让爸比好好摸
一下，爸比不会弄疼你的。」

　　这头牲口以逸待劳地防守，而我每次都是全力以赴地出脚，可哪怕两只脚都
已经踢肿了都拿他没办法，此刻我已经气喘吁吁四肢发软了。眼看着这头皮糙肉
厚的野兽伸出那两只蒲扇一般的大手，就要向着我那大口喘气、上下起伏的饱满
胸脯再次抓来……

　　这一刹那，我的天赋技能「魅惑」却不由自主地发动了。一瞬间我就像换了
一个人似的，只见我伸出一只白皙的玉手捋了捋凌乱的发丝，将之理在晶莹的耳
后。我又对着这头野兽抛了个媚眼，伸出粉嫩的舌头舔舐着嫣红的嘴唇，喉中发
出一阵阵令人酥麻的香糯喘息。而我的上半身则微微前倾，将那一道深不可测的
晶莹乳沟彻底暴露在他的眼前。我的腰肢无风自动，以一种奇特的韵律轻轻地摆
动着。这一切动作都是我「魅惑」天赋被激发之后自然发动的，我根本不需要刻
意去做什么。然后，我就感觉到自己的精神力开始集中，一瞬间笼罩住了这步步
逼近的高壮汉子。

　　汉子雄壮的身体轻轻一震停下了前进的脚步，他那满脸横肉的脸庞突然变得
痴呆起来，半张着嘴陷入一副石化的状态。那种精神上掌控与被掌控的联系已经
建立起来了，这时候我才长出一口气，差点吓死我了。

　　我努力维持住现有的精神力笼罩他的状态，嘴里说着：「大个子你别动啊，
妹妹过来跟你亲热亲热……」

　　莫名其妙地，我嘴里竟然说出如此恬不知耻的话语。话一出口我的脸已经微
微见红，啐了一口。但这一刻不是难为情的时候，我感觉自己的精神力对他的掌
控还能持续一分钟左右的时间，不过这已经足够了。

　　我快步上前，狠狠全力一脚踹在他门户大开的胯下，只听到一声令人牙酸的
「蛋碎」的声音「哢嚓」……

　　台下众狼发出一声齐声惊呼，不约而同地都夹紧了双腿。

　　本打算欣赏一番美女与野兽肉搏的好戏，本以为体力耗尽再也跑不动的我会
被大汉抓住猥亵一番，谁知道这会儿战况突然急转直下，大汉被我的魅惑技能给
定住了身形，他守护许久不让我得逞的宝贝蛋蛋被我全力一脚给踹碎了。巨汉双
膝一软噗通一声跪在我面前，他满脸横肉的脸皮都在轻微抽搐着，可见这一脚有
多疼了。但因为他的精神仍处于我的掌控之下，所以脸上还是保持着一副痴呆的
模样。

　　趁他病要他命，我抓住机会又是一膝盖，狠狠顶在壮汉的下颌处。哢嚓一声，
壮汉双眼一翻终于昏死过去，小山一样的壮硕身形如同推金山倒玉柱一般躺下，
轰隆一声砸得擂台一阵颤抖。

　　我志得意满，仰天长笑：「哈哈哈哈——」

　　「还有谁！」

　　我一手叉着腰，一手伸出指着台下那一群满脑子肌肉和精液的大个子们嚣张
问道。

　　这群狗熊一瞬间都低下头夹紧了裤裆，不敢再看我。我这魅惑的技能实在是
逆天，只要是个男人一不小心就会着了道，台上那个蛋碎倒地的家伙就是最倒霉
的前车之鉴。

　　这时候，我听到台下有一个稚嫩的声音啪啪啪地拍手鼓掌为我叫好：

　　「这位姐姐好帅气！一脚就把那臭狗熊给踹倒了。」

　　我低头一看，不知何时，赵一舟已经带着赵紫嫣站在了围观的人群里。我对
小丫头笑了笑又眨了眨眼睛，满面春风，洋洋得意。

　　这时候，突然一个略带沙哑的性感女声从人群中传了出来。

　　「你得意什么？小丫头不就是动作快一些吗？」

　　只见众人眼前一花，只见身形闪动，擂台上已经多了个身材娇小玲珑的美女，
明显这也是一位敏捷型进化者。

　　美女面露不屑地说道：「我们比比看，谁更快。」

　　　　　　　　　第二卷第四章暴走的萝莉（上）（终）

　　　　　　　　　　第二卷第五章暴走的萝莉（下）

　　只听到台下众人发出一声声低低的惊呼：「魅影大人居然要出手了！」

　　「我觉得，这新来的小妞儿要倒霉了。」

　　「哈哈，两个大美女开打，这场戏越来越精彩了。」

　　台下这帮色鬼都是一副幸灾乐祸的嘴脸。

　　……

　　也是后来，过了一段时间我才知道，那天上台对我发出挑战的敏捷型进化女
战士，她其实是基地里名列十大强者之一的「魅影」，名叫金诚姬，年纪大概三
十岁上下，性格火爆。是那中立少将杰克。斯坦的第一副官，军衔中校。以往基
地的多次对外干预行动中，她专职负责侦查、暗杀等行动，战绩彪炳。因为她外
貌美艳，身形窈窕，动作快若闪电，所以被好事的众人冠以「魅影」的称号。

　　台上两大美女正在对峙，我穿着一身暗红色的训练服，前凸后翘、身材修长；

　　而金诚姬则是一身黑色，同样款式的训练服，她的身材玲珑小巧却比我矮了
一头。虽然这是讲究个人能力的末世，但是女人和女人在一起的时候，第一件事
比较的是什么？当然是容貌和身段了。很显然，在这方面我明显胜出一筹都不止。

　　我看着一脸严肃的金诚姬，咯咯娇笑，丰满的胸脯也跟着轻轻颠动，把台下
的众色狼看的一个个口水鼻血长流。

　　金诚姬眉头一皱问道：「你笑什么？」

　　我捂着嘴巴小声说道：「我笑你是飞机场啊！」

　　台下众狼齐声发出一声压抑的惊呼。当面嘲笑魅影大人最在意的事情，这不
是自己找打吗？

　　金诚姬的脸色瞬间变得铁青铁青，她瞥了眼我胸前本钱雄厚、傲然挺立的两
只饱满球乳，再低头看了看自己那两只若有若无的「小馒头」，顿时一股怒气涌
上心头。她发出一声娇声怒喝，正准备出手教训我一下……

　　我却突然很扫兴地摇手道：「不打了不打了，我今天的格斗训练已经结束了。

　　对吧，麦克？「

　　我又不是傻子，我的「魅惑」技能对这个女人是无效的，而我的速度和动态
视觉金诚姬明显也具备，甚至可能还更胜一筹。我刚苦战一场好不容易才放倒那
头狗熊，这会儿再让我面对一个让我无法发挥「魅惑」优势的对手对战，我这不
是自讨苦吃吗？如果是下面的那些力量型的男性进化者敢上台挑战我也就罢了，
我不介意使用「魅惑」技能定住他们，然后一脚一个踢碎他们的宝贝蛋蛋。

　　台下的克隆人陪练员点头答道：「你今天的格斗训练已经完成了。接下来你
是否选择继续对战是你的自由。」

　　「好，那我就不打了。」我说着迈开长腿正准备走下擂台。

　　「不行，你今天不打也得打！」金诚姬没想到我直接罢战了，她有点气得失
去了理智，只见她玲珑的身形一闪，眨眼间便挡在了我的面前。这速度看得我一
阵牙疼，即使我一瞬间开启了高达５００帧的动态视觉，可捕捉她快若闪电的娇
小身形依然也有些困难。

　　我双手一摊无奈道：「大姐，你怎么这么不讲理？我刚刚做完体能训练，又
经过了一场格斗训练，我只不过是一个刚来的新人，你就算现在赢了我也胜之不
武啊？我们定下日子，改日再战如何？」

　　我双手叉腰，眯着眼睛和她对峙。基地的最高负责人——赵一舟就在下面看
着呢，我倒是要看看老娘们儿能闹出什么么蛾子出来。

　　「你把你刚才说的话收回去，再当众鞠躬给我道歉。否则我今天就要你站着
走上来，躺着抬下去！」金诚姬面若寒霜：「今天哪怕我就算违规受到处分，也
要好好教训教训你！」

　　呃，这就有些让我难堪了，一时间我答应也不是，不答应也不是。我心里嘀
咕着：大姐，你咋就这么喜欢钻牛角尖呢？一定要给我这个新人一个下马威吗？

　　正在我左右为难的时候，突然一个稚嫩的童音在台下响起：

　　「我代这位姐姐跟你打一场，好不好？」

　　台下刚刚为我喝彩的小丫头赵紫嫣，此时突然开口接战。所有人的视线刷刷
刷一瞬间都集中到这个可爱的小丫头身上，他们也同时看到了小丫头身旁的赵一
舟，于是所有人立即向赵一舟敬礼。

　　「赵博士好！」

　　Ｃｌａｎ再怎么说也是一个上下等级森严的组织，赵一舟的出现让大家略显
局促。就连先前一直想教训我的金诚姬中校也变得有些尴尬起来。对于小女孩儿
的挑战，她只能当做是童言无忌了，于是她露出僵硬的笑容说道：

　　「这位小妹妹，你别开玩笑了……」

　　「赵紫嫣向你发出挑战，你接受吗？」赵一舟突然淡淡说道：「魅影大人，
按照练武场的规则赵紫嫣是可以代上官晴和你打一场的。作为强者，你应该有强
者的觉悟，你不会连这么个小女孩都怕了吧？」

　　这时候大家才发现小女孩儿脖子上也套着一个控制项圈，赵紫嫣竟然也是一
位进化者。

　　「那好吧。」金诚姬一看基地的老大——赵一舟居然开口要她出手和这个同
为进化者的小丫头切磋，看来并不是开玩笑，而当着众人的面她同时也需要一个
台阶下，她沉吟片刻便答应了。

　　小丫头笑嘻嘻地走上了擂台，瞪着一双可爱的大眼睛东瞧西看。她今天脑后
还扎了两朵可爱的小辫子，挂着两只红色的冰糖葫芦。这么个人畜无害的小丫头，
真不知道赵一舟怎么放心她上台切磋的，万一一个闪失被金诚姬给打伤了那就大
煞风景了。我有点担心地拽住小丫头胖乎乎的胳膊，在她耳边关心地问道：

　　「紫嫣，你不是开玩笑吧？」

　　「姐姐，你放心好了，我心里有数的很。」小丫头对着我诡异一笑，我竟然
在她身上感受到了一股危险的气息，仿佛面前不是一个粉雕玉琢的小女娃娃，而
是一头远古凶兽一般。

　　于是我挠着头皮走下了擂台，站在了赵一舟的身旁。我对这位基地的最高负
责人可不像别人那么尊敬，我带着狐疑的表情问道：「老赵，你确定小丫头不会
受伤吗？她也是刚刚成为进化者的啊！」

　　「嗯，你还是多操心操心自己吧。」赵一舟嘴角一撇，露出一副高深莫测的
表情。

　　他的回答让我丈二和尚摸不着头脑，我只能抱着膀子站在一边静静看着台上
即将开始的切磋。

　　金诚姬身经百战，她也看出来面前这个貌似可爱的小丫头的不同寻常。对于
未知天赋的进化者，最先开始的应该就是试探了。她脚下一点，苗条的身形闪烁
间便绕到了小丫头的身侧，紧接着便是一脚飞踢……

　　然而诡异的一幕发生了，只听到「啪」的一声，她这一脚结结实实地踢在了
小丫头的腰部。小丫头不躲不闪，任她踢了一脚。金诚姬又迅速拉开距离，谨慎
地闪退到了一边。

　　此时她心里已经了然，这个小丫头原来是那种号称「人形沙包」的力量型进
化者，具有「扛揍」的属性。基本上拥有此类属性的进化者都有一身过人的蛮力，
所以算是力量型进化者的分支了。但是只要是力量型进化者都有一个共同的缺点，
就是速度过慢。遇到敏捷型的对手，只能靠过人的防御和持久的体能耗死对方。

　　然而诞生一个敏捷进化者也是非常困难的一件事。

　　金诚姬心中烦躁，怎么今天遇上了这么一个怪胎？看来今天必须对着小丫头
的弱点下手了。再强大的生物体也存在弱点，只要靠自己的速度一次又一次的寻
找对方的弱点，再加以针对，基本上都可以将之拿下。金诚姬经过无数次战斗，
只不过面对那些狰狞恐怖的怪物她下得去手，可面对这么可爱的一个小萝莉，她
如果一次次地攻击对方的弱点，比如后脑、下体、腹部等部位，就要被周围的人
报以彻底的鄙视了。

　　聪明的赵紫嫣似乎也看出来金诚姬眼神中的犹豫，她笑着说道：「这位大姐
姐，如果你舍不得下死手，那我就不客气了！」

　　话没说完，小丫头猛地跺了跺脚，就跟之前刘子倩跺脚的感觉类似，整个擂
台晃了一晃，而她脚下已经多出了一片龟裂呈放射状的碎裂地面。那小小的身形
如同炮弹一般射出，拉出一道残影。原来她还同时是一位敏捷型进化者！

　　金诚姬瞳孔急速收缩，她知道如果被这貌似可爱、实则凶悍的小女孩一拳打
中她，恐怕她就要在床上躺个十天半个月了。她赶紧发动了动态视觉，身形一闪
即逝，险之又险地避开了小女孩那拳风呼啸的一击。只听到一声巨响「轰隆」！

　　小女孩一拳落在金诚姬身形消失的地面，小小的粉嫩拳头在地面砸出一个半
尺深的浅坑，一时间碎石飞溅，烟尘翻滚。小女孩转身，拍了拍身上的灰尘笑着
说道：

　　「哎呀，刚才差一点点就打中大姐姐了。」

　　金诚姬心中那个苦啊，面前这个怪胎小女孩是力量和敏捷兼备的二级进化者，
而且两种属性看来都不低，都接近一级进化者的巅峰水准了。她就是一名一级巅
峰的敏捷进化者，她的敏捷属性虽然似乎比小女孩高出那么一线，但是论抗击打
以及伤害输出水平，她比赵紫嫣差了何止一筹啊？小女孩受她十拳就像挠痒痒一
般，而自己只要被小女孩打中一拳恐怕立马就得跪。她忍不住看了看刚刚小女孩
一拳砸出来的浅坑，眼皮子都在跳动。

　　这时候，赵紫嫣身形闪烁，一拳又轰了过来。金诚姬尖叫一声，好不容易在
千钧一发之际又躲开了这一拳。小女孩刚猛无匹的拳风吹散了她的满头的青丝，
弄得她披头散发。

　　她面色惨白，吓得口中大喊着：「我认输！」

　　开玩笑，要是被这么凶狠的一拳擂中，恐怕半条命都没了。这时候要脸还是
要命，傻子都知道该怎么选。

　　「晚了！」小女孩并没有选择罢手，她身形在飞速窜动间，似乎速度又快了
一分。那小小的身影不依不饶地跟在金诚姬后面，两个人的如同风驰电掣一般在
擂台上追逐。看得人都有些头晕脑胀。几分钟后，小丫头渐渐追上了金诚姬，只
听到「啪」得一声响，金诚姬那娇小的身躯居然……居然被小丫头一拳击飞出去
了，几秒钟后才轰然一声落在了远处的跑道上。基地十大强者之列的「魅影」大
人，此刻如同一条死狗一般趴在地上，满头的秀发散乱，生死未知。

　　赵一舟面现怒容，开口训斥道：「紫嫣，她已经开口认输了，你为什么不住
手？」

　　「一舟爷爷，放心吧，她不会死的。我最后一拳只用三分力气而已。」

　　我见到赵紫嫣顺利获得了胜利，于是便在台下开始鼓掌，为她的首战告捷喝
彩。小丫头得意洋洋地在台上转了一圈又一圈。

　　围观的众人渐渐散去，上午的训练也快结束了，接下来就是午休时间。

　　克隆人陪练员从怀中掏出一个崭新的随身电子板，交到了我的手上说道：这
是刘子倩将军托我带给你的随身电子终端。以后你可以用这部机器记录自己的信
息，也可以和基地的同僚进行通讯，还可以投影。电子板具有生物识别系统，别
人无法随意打开。基地也会不时将任务发布在上面，你随时可以浏览你的级别允
许查看的信息……

　　这部小巧的电子板展开后有一张Ａ４纸大小，却可以折叠成烟盒一般的尺寸，
随身携带非常方便。我捣鼓着这台刚到手的新机器，琢磨着这不就是ＺＤａｙ以
前我用过的手机吗？只不过功能更先进一些而已。正在我研究怎么使用这台机器
的时候……

　　小丫头已经蹦跳着走下擂台，牵起了我的手说道：

　　「姐姐，你放心，有我在，没人敢欺负你的。」

　　一时间我老泪纵横，这世道还是好人有好报啊。就在一个多礼拜前，我出手
保护了一下这个被人欺负的小丫头，没想到这还没多久，小丫头就反而出手保护
我了。以后我跟小丫头联手，再加上赵一舟背后给她的撑腰，整个偌大的基地岂
不是可以横着走了？

　　赵一舟这时也走了过来，他对小丫头说道：「你认出来了？」

　　「认出来了。」小丫头点着头甜甜一笑。

　　「记住了，别忘了下午的训练。」赵一舟这话是对我说得，小丫头和我不一
样，她并没有强制要求参加训练。说完赵一舟便带着几个机甲战士离开了练武场。

　　「走，姐姐，我带你去吃好吃的。」小丫头拽着我正准备离开。

　　突然从擂台边的人群里挤出一个金发碧眼的帅哥挡在了我们面前。虽然他也
是一名进化者，但是身材修长匀称，不像那些肌肉疙瘩一般粗手大脚的。说他是
帅哥，那是因为无论从男人亦或者是女人的眼光来看，他都是那种一眼看去就觉
得长得很顺眼的人。一瞬间不知为何，我的一颗「芳心」居然狠狠跳动了几下。

　　这也许只是两性之间的本能吸引吧，跟我的性取向无关。

　　「美丽的小姐，经过刚才的观战，我已经成为了你最忠实的粉丝。我叫金。

　　卡特，隶属于基地的后勤装备处，请问我能知道您尊姓大名吗？「帅哥对我
一弯腰，诚心诚意地问道。

　　俗话说伸手不打笑脸人，再怎么讲，面对这么一位形象风度俱佳的帅哥，我
实在没办法恶言相向。

　　「我叫上官晴，我是刘子倩少将的预备副官。」我微笑着报出了我的「假名」，
与他伸过来的大手轻轻一握。他的手很温暖，也很柔软。

　　「我刚才斗胆给您拍下了一幅照片，您能否给我在照片上签个名呢？」帅气
的金。卡特从怀中掏出一张七寸相片递给我道。

　　我接过来一看，正是我之前傲然站在台上，霸气指着台下问「还有谁」的那
一幕。拍摄的角度和光线处理得非常好，将我美丽的脸蛋，窈窕修长的身材展露
得淋漓尽致。我看着照片上自己霸气的动作，不好意思地掩着嘴笑了。不知为何，
面对帅气的金。卡特，我本来大大咧咧的举止和动作也莫名其妙地变得女性化了。

　　金。卡特看着我无意中展露出的女人味十足的一面，他眼中开始闪动小星星，
半张着嘴露出一副痴呆的模样。我瞬间便发觉了他的异常，经过几场战斗，我已
经对自己的「魅惑」天赋开始学会如何收敛了。于是我赶紧收回自己无意间发散
出的「魅惑」力场，咳嗽了一声说道：

　　「咳……没问题。」

　　我在照片上签上了「上官晴」的名字，将照片递还了他。拿着照片的金。卡
特非常开心，说非要请我们吃饭。我低头看了看拉着我手臂的赵紫嫣，小丫头明
显对这个热情帅气的金。卡特也挺有好感，她给了我一个肯定的眼神，于是我只
好点头答应了。

　　———————————————————————————————

　　上午的训练已经结束，到了午餐的时间，我们三人来到了基地的自由餐饮区。
这里面开着几十家不同风味的餐厅，是由基地的退伍人员经营的。我之前在观察
室内吃饭都是一个人吃饭，此时一看这和ＺＤａｙ降临之前人头攒动的闹市区相
似的一幕，心情不禁有些激动。我们找了一家日式料理店坐了下来，各自点了一
份套餐，开了一瓶清酒边喝边聊。我从金。卡特的口中也慢慢了解了许多有关基
地的信息。

　　其实基地的补给中心也提供免费的三餐，只不过那些食物都是人工合成的，
虽然营养充足，但是吃在嘴里却味同嚼蜡难以下咽。自由餐饮区则不一样，这里
的食物是需要额外使用「贡献值」来购买的，所谓贡献值就是基地通行的货币。

　　基地十几万人，每一个工作岗位每周都有固定的贡献值收入，以及数目不等
的津贴。一般收入最高的是管理层以及那些有外出机会的对外干预行动部队，他
们时不时会从外面带回来一些抢手货，比如女士的化妆品、洗发水、洗面奶等，
在基地里卖出换成贡献值。

　　金。卡特算是基地里面的一个小富豪了，可他既不是管理层，也不隶属于对
外干预行动部队，他只是后勤装备处的一名技术人员。他如此有钱，是因为他是
一名极其罕见的「造物型」进化者。造物型进化者擅长设计、制造、修复各种机
器、设备。几乎基地里所有战士的装备都经过他的一双巧手修复过。可以说，正
是因为有他在，华东基地的设备和装备才会如此地完整。不像Ｃｌａｎ组织在外
地的有些基地，经常拆东墙补西墙，重要装备坏了一个零件就趴窝没法修复了。

　　所以，他在整个基地里人缘特别的好。

　　我听着他对自己的讲述和介绍，心里不禁有些佩服他，有本事的男人到哪里
都会受人尊敬。我于是又端起酒杯跟他叮的碰了一下。不知不觉地，我已经和他
喝完大半瓶清酒了。我脸上涌起一丝红晕，本就国色天香的面容更显得媚态横生，
美艳不可方物。金。卡特看着我的眼神也越发的火热，哪怕现在我不用施展自己
的「魅惑」技能，作为一个曾经的男人，我完全读懂了他对我表露出的浓烈兴趣，
我知道他已经彻底拜倒在我的裙下了。我低头装作饮酒，不敢继续和他炙热的眸
子对视。一颗小心肝儿却不争气地跳动起来。心里不停地提醒自己：你可是个男
人啊，男人啊……

　　一旁的小丫头全程都是埋头大快朵颐，并不参与我们的对话，只是偶尔她在
奋战的间隙会抬起头看一眼聊得火热的我们俩。

　　眼看着午休时间快要结束了，金。卡特明显还有些恋恋不舍，在豪爽地结账
以后，他将自己随身电子板的号码告诉我，吃了他一顿大餐，我也非常的不好意
思，经不住他的恳求，只好将自己的号码也给了他。

　　离开的时候金。卡特对我恋恋不舍，依依惜别，我无奈地答应他如果有机会
肯定会出来跟他再见面，他这才放我离开。

　　回去练武场的路上，赵紫嫣拉着我的手问道：「姐姐，到底你喜不喜欢金。

　　卡特啊？「

　　「唉，我一个礼拜之前还是个男人呢。你忘了吗？」

　　「那有什么关系，喜欢一个人，是男是女很重要吗？」小丫头不解地问道。

　　我忍不住伸手赏了这个小鬼一个板栗，虽然对她来说就如同挠痒痒一般。小
丫头却仍然装作害怕的样子，抱着脑袋对我吐了吐舌头说道：「我倒是觉得你们
俩挺般配的。」

　　说完小丫头一溜烟跑了。

　　———————————————————————————————

　　过去在崇阳岛的三年里，我一直挣扎求生，每天一醒来想得就是如何活下去，
根本没有时间去考虑任何别的事情。偶尔在吃饱了一顿稀粥以后，会想起过去的
女友朱雨萱，不知道她到如今是否还活着，对此我已经不抱任何希望。只是她的
倩影时不时在我梦中出现，让我牵肠挂肚、魂牵梦萦。

　　世事难料，正如我作为一个孤儿，好不容易挣扎着在ＺＤａｙ之前的社会上
渐渐立足，狗日的命运却又给我开了一个大大的玩笑。一夜之间我生活过的城市
都化作了人间炼狱，我无奈逃难到崇阳岛上苟延残喘三年，眼看着又要小命不保，
却又峰回路转被Ｃｌａｎ组织带回了基地，最终莫名其妙变身成为了一位国色天
香的美女，而且我似乎还要以这个身份渡完余生。这一路坎坷离奇的经历真的可
以写一本书了。

　　我这个人，从来都不会怨天尤人，我性格中最大的优点就是努力活在当下，
只要我还活着，我都会很乐观地面对人生。

　　———————————————————————————————
　　我回到了练武场，按照既定的计划继续着当天的训练。下午一开始就是学习
各种有关战斗的理论知识。Ｃｌａｎ组织不定期会从外面的世界吸收一些新的自
然进化者加入，然后经过培训以后填补基地的人员损失。此刻跟我一起同堂学习
的正是一群年轻人。事实证明，在ＺＤａｙ爆发以后，能在Ｇ病毒肆虐的世界中
活下来的人类，都是具有进化潜力的年轻人。年纪大的要么变成了丧屍，要么命
丧丧屍之口。而年纪小的孩子，虽然具有进化潜力，但是却没有基本的自保的能
力。

　　我的到来，在这群年轻的学员里显得尤其引人注目。一来，我的长相容貌实
在是太光鲜夺目。尤其是举手投足间散发出的充满魅惑的女人味，对这群青涩的
生瓜蛋子有着致命的吸引力；二来，我表面上的身份竟然是整个基地战力排名第
二的——刘子倩少将的第一副官。他们这批学员如果顺利完成培训以后，只能从
最底层的队长开始做起，军衔不过是上士而已。作为刘子倩的副官，我却可以直
接成为一名中校。而且如果将来森田中将调离基地的话，不出意外刘子倩会接替
他的位置成为基地的二号人物。那我则顺理成章成为下一任少将，填补刘子倩高
升留下的空位。然而我对他们的态度却没有任何傲慢，大家平辈论交而已。所以
我很快便融入了这个团体，并没有什么障碍。

　　下午的理论课，一直到训练结束，我们都在学习各种武器装备的使用方法，
以及配套的各种战术。包括如何在作战中指挥麾下那些克隆人战士。还有一些课，
则是学习外部世界中那些变异丧屍的特性。如何扬长避短，利用各种兵种的配合
打败那些强大的变异丧屍和变异怪兽。我学得非常认真，因为这些知识都是我未
来安身立命的本钱。这些珍贵的知识其实都是无数的性命换来的。哪怕以后脱离
了Ｃｌａｎ组织，凭借着这些科学、系统归纳的知识，我也会多出一分活下去的
希望。

　　上完了理论课，我们还需要继续学习使用单兵作战的武器和装备。在接下来
的训练科目中，我甚至还要去学习各种载具的驾驶和操控。其中就包括把我从崇
阳岛带到基地的「狂鹰」直升机。

　　当我们组织模拟对抗的时候，需要将里面的训练服换成作战服——一种连体
贴身的衣物。然后再在外面穿上制式机甲。当我穿上配发给我的作战服后，因为
作战服那特别贴合的特性，将我完美比例的身材线条衬托尤其出众。特别是胸口
那两坨饱满挺拔的乳房，将纤薄贴身的作战衣顶出两团鼓胀的球球。只要我穿着
作战衣出现在模拟对抗的现场，都会瞬间成为敌我双方的注视对象。尤其是敌方
的男队员，哪怕我暴露在他们的射程之内他们都舍不得将模拟枪弹往我身上倾泻，
因为按照规定，若是达到设定的伤害下限我就必须立即退出战场了。所以每次搞
模拟对抗基本上都是我在的一方赢。哪怕就是偶尔几次输的，我基本上也是「活」

　　到最后的那个。

　　然后就是每天都要找那些怪物们打上几架。比如一开始的时候，就是让我们
几个年轻的菜鸟进化者去面对几只从山下抓来的丧屍。一开始，我见到那些长相
狰狞恐怖，张牙舞爪的丧屍就忍不住腿肚子打晃。教官们不允许我们使用任何武
器，只能赤手空拳面对这些牙尖齿利的丧屍。于是我们便一次又一次的一拳一脚
地将这些丧屍放倒，然后看着他们一次又一次的爬起来……

　　就是这么反复的训练，经过了很多次，直到我们面对丧屍不再有任何恐惧的
时候，就换几头变异丧屍来跟我们对练。

　　哪怕很多年以后，我仍然记得那时候经常被基地豢养的那一头敏捷型的变异
丧屍满场追得屁滚尿流，那时候我总是花容失色、扯着嗓子尖叫得就像被强奸了
一样。每当在我体力快要耗尽，差不多被追得筋疲力竭的时候，克隆人教官就会
遥控启动丧屍脖子上的控制项圈，发出一阵阵上千伏的高压电，那行动迅捷、快
若闪电的丧屍立即身子一僵，接着便倒地抽搐不止了。

　　经过这种亡命天涯般的高强度训练，结果就是我的敏捷天赋被刺激得越发强
大，屡次突破瓶颈。在半年后的考核中我顺利将我的敏捷天赋成功突破到了二级
中阶，已经远远超过了那以速度见长的「魅影」大人。

　　我一旦发足狂奔起来，就连我那突破千帧的动态视觉都有些跟不上自己的速
度，往往需要放慢脚步看清前方，否则我说不定就会一头撞到墙上、头破血流。

　　到后来，那头速度见长的敏捷型变异丧屍只要一看追得是我，它便直接一屁
股坐地上罢工了，因为它知道哪怕累到直吐舌头、弯腰干呕，却再也追不上我婀
娜多姿的纤细背影了。

　　其他方面的能力不谈，就说这跑路的功夫，整个基地我自称第二，没人敢说
第一。

　　至于我的本命天赋「魅惑」，在突破了二级以后，竟然进化出了一种独特的
能力：控制丧屍。在以我为中心的五十米以内，只要我念头一动，就可以轻易控
制那些智商为零、只剩下猎食本能的基础丧屍。至于高级一些的变异丧屍，我也
可以利用强大的精神力让它们迟滞片刻，然后再找机会将之斩杀，正如当初被我
一脚踹碎蛋蛋的那个斯拉夫莽汉一样。但是我没遇到过智慧型变异丧屍，所以也
无法得知自己是否可以控制他们。但是只要不是倒霉到家的情况，比如遇到一群
变异丧屍，以我独特的便能力可以悄无声息地出入无碍。

　　刘子倩作为我的直属上司，她在分析了我的个人能力以后，替我作了一个
「天生斥候」的评语。让我内心深处叫苦不迭。所谓斥候，如果放在明面上来讲
就是在前线游弋的侦察兵种；如果不放在明面上，那就是隐藏身份深入敌后，刺
探情报的间谍。总而言之，如果刘子倩真的派遣我去执行斥候的任务，那么必然
我都将身处险地，甚至九死一生都不一定。比起哪天要被刘子倩派出去为了Ｃｌ
ａｎ组织卖命，我宁可呆在基地里混吃等死。这些日子我在基地里学了海量的知
识，哪怕是个傻子也知道如今外面的世界充满了危险。

　　赵一舟也接到Ｃｌａｎ组织总部发过来的一系列指令，华东基地在修生养息
了一年多以后，需要对外采取一系列规模庞大的干预行动，整个基地里面的气氛
骤然紧张起来。基地所有的工作人员开始忙碌备战。而我的训练科目也增加了许
多有关情报工作方面的内容，让我心中的阴霾又增加了几分。

　　紧张而充实的训练让日子过得飞快，虽然我作为一个进化者在天赋境界上精
进神速，一骑绝尘。可人无远虑必有近忧，我的个人生活也因为金。卡特的突然
介入而产生了微妙的变化，让我一时间有些猝不及防。孩子没娘，说来话长，这
事儿还要从那天我「过生日」的时候讲起。

　　　　　　　　　第二卷第五章暴走的萝莉（下）（终）

　　　　　　　　　　　　第二卷第六章猝不及防

　　在认识金。卡特不久后，他便开始歇而不舍地频频地给我发各种消息。每天
我打开随身电子板，满屏幕都是他向我嘘寒问暖的话语。哪怕就是头猪也知道他
看上我了，正竭尽全力地想泡我。不过因为我平时忙于基地的训练，所以并没有
跟他有太多的交流。他发出十条消息，我最多也只会回复他一两条而已，因为我
心中还是有一些纠结。

　　有时候，哪怕我闲下来也不会去找金。卡特，我的闲暇时间里都是和赵紫嫣
那个小丫头呆在一起的。小丫头经常带我去自由餐饮区胡吃海塞。跟她相比，现
在的我就是一个穷光蛋。因为小丫头啥事儿不干每个礼拜都可以收到一笔赵一舟
打给她的高达２０００贡献值的零花钱，一个月算下来就是８０００了。在自由
餐饮区吃一顿花费不菲，两个人需要一、两百贡献值才能吃到点像样的东西。而
我作为预备军官，每个月的训练津贴不过才只有可怜的５００。若不是因为有赵
紫嫣在，我恐怕就要跟其他的普通学员一样去补给中心吃那难以下咽的免费人工
合成食品了。有句话说说得好：由俭入奢易，由奢入俭难。

　　这样的状况一直持续了两个多月，直到那一天晚上，我和小丫头正在一家湘
菜馆子开了一间小小的包间，我们点了一桌子辣菜，正吃得满头冒汗的时候，金。

　　卡特突然打开包间的门，出现在了我们面前，并热情地为我庆祝生日。当时
我并不知情，也是后来才知道这家饭店的老板就是他的狐朋狗友之一。

　　这个帅得掉渣的家伙也不知道从哪儿得知我生日信息的，他捧着东拼西凑的
一个蛋糕，虽然蛋糕明显做得比较粗糙，不过在这物质匮乏的末世真的算是千金
难买了，因为整个基地里根本就没有一家蛋糕店。当饭店熄灭了包间的灯光，金。

　　卡特和饭店老板带着一群员工捧着烛火摇曳的蛋糕，唱着生日歌向我走来的
时候，我一瞬间感动得视线都有些模糊了。

　　在我前半生蹉跎度过的二十多年，我在孤儿院的童年记忆里就没有人为我庆
祝过一次生日。后来上了大学以后，唯一记得我生日的也只有我的女友朱雨萱了。

　　三年了，就连我自己都快已经忘记自己真正的生日是在哪天。

　　不过我真正的生日肯定不是今天，因为今天只不过是赵一舟替我做的「上官
晴」那份文件上写的生日，也不知道金。卡特这个神通广大的家伙从哪儿搞到了
我的信息，不管怎样，这一切安排也说明了他的用心良苦，呃，或者说是用情至
深？讲实话，我心里面还是非常感动的。

　　没心没肺的小丫头拍着小手在一旁说道：

　　「哇，Ｋｉｎｇ你也太有心了，就连我也是到现在才知道晴姐姐的生日是今
天耶～～～。」

　　说不感动那是假的，因为已经有两颗晶莹的泪珠在我的眼眶里转啊转的了，
我咬紧了樱红的下唇这才忍住不让眼里的泪水夺眶而出。

　　「哎哟，今天风真大啊，眼睛里都进沙子了。」

　　我嘴里语无伦次地说着话，掏出纸巾擦拭着湿透的眼眶，可我的鼻子怎么还
是有点酸酸的呢？

　　老板和饭店员工送上蛋糕后便识趣地离开了包间，临走前老板还跟金。卡特
交换了一个只有男人才懂的眼神。

　　金。卡特在一边搓着手局促不安地配合着我说道：「是啊，今天风好大啊，
沙子太多了。」

　　赵紫嫣歪着脑袋看着一脸诚挚的金。卡特，再看看眼眶红润的我，她突然做
了一个决定。小丫头蹑手蹑脚地离开了座位，趁着我只顾着感动抹眼泪的时候她
便准备闪身开溜了。然而我毕竟还是一个货真价实的二阶敏捷型进化者，我一瞬
间便闪电般地伸出手攥住了她的袖子，不让她离开。

　　若是让她这么一走，只留下我和金。卡特两个人在包间里，孤男寡女共处一
室的，这才有多尴尬啊？而且这个男人明显还对我有着浓厚的兴趣。

　　这样的话，恐怕不要一天的时间，整个基地里面就要流言满天飞了。

　　小丫头嘿嘿干笑着说：「晴姐姐，我不过是想去上个厕所而已，你干嘛拉着
我的袖子不放？」

　　我满脸羞红，有些气急败坏地低声喝道：「不行！给我憋着！」

　　谁知道赵紫嫣小手轻轻一摆，我感到一阵大力传来，攥住她袖口的几根手指
被一股莫名的力量给弹开了。我一愣神间，小丫头已经一溜烟跑路了，她那银铃
般的嗓音远远传来：

　　「我真憋不住了，你们俩慢慢享受二人世界吧。哈哈哈～～～。」

　　我尴尬地笑着，僵硬地缩回了刚刚攥住小丫头袖子的那只手。心里对赵紫嫣
是腹诽不已，这个小丫头真的是白疼了！怎么能明摆着把我往火坑里推呢？

　　再说了，你要一走了之也可以，但你得把账结了啊！

　　金。卡特努力憋着笑，他非常礼貌地问我：

　　「小晴，我能先坐下吗？」

　　「嗯，你坐吧。」我无奈道。

　　再怎么说我也拉不下脸把人往外赶啊，况且……今晚的饭菜还没结账，小丫
头已经走了，金。卡特如果再被我赶走的话，我哪儿有那么多贡献值结账啊？因
为训练量加大，我的胃口也变得非常好，这一桌菜起码也要个三百多，再说了，
我还要攒钱买一套作战机甲保命呢！

　　他坐下后我们双双沉默了一会儿，我突然开口道：

　　「今天谢谢你了，竟然还知道我的生日。」

　　我这么一开口终于打破了今晚的略显尴尬的僵局，金。卡特挠挠头笑着说：

　　「我就是想给你一个惊喜罢了。哦，对了，你还没许愿、吹蜡烛呢！」

　　过生日，许愿，吹蜡烛，在ＺＤａｙ以前的世界，这么简单的流程就像吃饭
喝水一样自然和简单。可对末世的人而言却显得那么的久远，那么的奢侈。

　　于是我闭上眼睛，对着蛋糕双手合十，心里祈祷着：

　　希望我的女友朱雨萱一切平安，愿这世上少一些枉死之人，愿整个世界早日
恢复秩序，重建文明……

　　在一旁金。卡特的眼中，这副画面实在是美极了！而我却浑然不知：

　　此刻的我闭着双眼端坐在桌前，晶莹修长的双手合十在胸前。因为紧靠着桌
子的缘故，我那本就饱满的胸脯被轻微地挤压在桌上，更显得鼓胀和挺拔。

　　我微微皱着精致秀美的眉头，一对嫣红饱满的红唇微微开合，不知在低声轻
喃着什么。在烛火摇曳的映照之下，本就美艳的面容更是笼上了一层圣洁的气息。

　　那长长的微微颤抖的睫毛上还挂着一丝泪珠，更如同梨花带雨一般让人心生
爱怜。可能是刚才吃了不少辣菜，我白皙的双颊还依稀透着一抹微红，看起来是
如此的秀色可餐。末世的物资匮乏，我从未用过任何洗发水，然而一头青丝却乌
黑油亮、自然柔顺地从双肩而下披散在胸前。

　　在我闭眼许愿的时候，那一直以来压抑许久的「魅惑」技能竟然无意中莫名
其妙地自主发动了。一股强大的精神力场无声无息之间便笼罩了小小的包间，而
从我身上也散发出一股奇特的体香，宛若幽兰沉香，深邃却又自然。此时此景，
埋头许愿的我并没有意识到，这次自行发动的「魅惑」技能似乎并没有带着控制
的力场，相反，却更加的让人防不胜防，因为它竟然带着一种让人丧失理智的特
殊催情效果！

　　在一旁的金。卡特并不是一个以精神力见长的进化者。而且整个包间里除了
我以外也就只剩下他一个人了，还是一个血气方刚的青壮男性。当他被我此时的
「魅惑」力场笼罩的时候，我那差不多有他几十倍强大的精神力瞬间便冲垮了他
脆弱的意志。他首当其冲地第一个全盘体验了我无意中刚刚晋级的——「催情版」

　　的魅惑力场的全部威力。

　　只见金。卡特的双眼突然布满了血丝，他喉中情不自禁地发出一声低沉的吼
声，整个人就这么猛地扑了上来。我在毫无防备之下，被他一把扑在椅子上。然
后他便死死地抱住我，直接吻了上来……

　　和异性接吻的滋味是怎样的？我当然是知道的。当年我和朱雨萱第一次接吻
就是在魔都经济大学的操场上。说来难堪，当时的我还是初吻，而朱雨萱已经不
是了。如今一算，差不多快时隔五年了，我依然记得那天晚上，体验初吻时令我
激动得全身颤抖的迷醉滋味。从那天起，我和朱雨萱便开始真正地出双入对，成
了一对正式的男女朋友。

　　然而此刻我完全是被金。卡特偷袭的，还是强吻。他的大嘴一张猛地便吸住
了我两瓣粉润的朱唇。我尚未回过神来，刚睁开眼便看到他近在咫尺的面庞，下
一刻便感到自己的嘴已经被一副厚实温暖的大嘴给包裹住了，然后一个强壮的男
体猛地压了上来。将我压在椅子上无法动弹。哪怕我是敏捷型的进化者，在身体
被力量强于自己的对手控制住的情况下也是无可挣扎，无路可退的。

　　金此刻如同一头发情的野兽，他一手按在我的肩头将我牢牢压制在座椅上，
另一手已经握住了我胸前一坨晃动的胸肉开始揉捏。那只大手捏住我胸前的浑圆
乳房时，哪怕隔着一层衣服，我都清晰感到一股奇特的热力完全包裹住了我那敏
感无比的胸部，烫得我半边身子阵阵发软，四肢中的力量如同阳春三月的冰雪一
般，迅速消融殆尽……

　　金。卡特身上那男人的气息一阵阵涌入我敏感的鼻腔，刺激得我本能地有一
种想彻底放弃抵抗的欲望。他的舌头趁着我身子发软、无力抵抗的片刻趁虚而入，
野蛮地撬开我紧闭的贝齿，探入了我香糯的口中。他的大舌头一卷便轻易捕获了
我那无处可藏的粉嫩小舌。当我们的舌头接触的一瞬间，在彻底失去意识的前一

　　　　　　　　　　　　　　　　刻——

　　我心中默念了三个字：我完了……

　　然后下一秒我已经彻底融化在这悠长而又缠绵的深深湿吻之中。完全不受控
制地，我喉中情不自禁地发出声声幽怨的微微呻吟，脑子里是一片空白。不知何
时，我的一双手臂已经紧紧搂住了金的脑袋，和他忘情地拥吻着。

　　我从来不是一个观念传统的人。无论我是从孤儿院走出来的那个尚关庆也好，
还是现在从实验室的死人堆里爬出来的上官晴也罢，我始终都是努力地活在当下，
我是一个随遇而安的人。我变身以后已经几个月了，也慢慢适应了以女人的角度
去面对这个世界。虽然我一时之间还没有准备好如何接受这份来自于一个男性的
热情，但是命运的馈赠从不会在你做好准备的时候降临在你的头上，往往是在某
些出乎意料的时间节点来临，让你一时之间猝不及防。

　　随遇而安的性格让我彻底放开了内心的羁绊，已经全身心投入到和眼前这个
英俊男子热烈拥吻的快乐之中，那两性唇舌交缠之间激发的出一阵阵让我全身战
栗的快感如浪潮一般涌动，一波波地冲刷着我沉寂许久的性觉神经，让我曼妙的
身躯兴奋地在他宽厚的怀中不停地轻微扭动着。我这几个月，平日里不想表露、
一直刻意压抑的女人的那一面，在和这么一位血气方刚的热情男性真正的亲密接
触以后，瞬间就被彻底激发了出来。

　　其实我只不是暂时不愿承认、不想面对现实罢了。过去的这几个月，当和那
一群年轻女学员们一起去公共淋浴间冲澡，脱光了衣物一丝不挂的时候，我惊讶
地发现自己已经没有了那种窥见赤裸女体的兴奋冲动。

　　在这过去的两个月中，我一个人住在单身的预备军官宿舍里，多少个日日夜
夜里都是孤枕难眠？当那春梦初醒的时分，我回忆梦中不断出现的赤裸身躯时，
不再是一个个性感的女体，而是金。卡特那健硕高大的身影，而梦中的我是那么
的肆无忌惮，放浪形骸……

　　我就知道，自己已经彻底变了。

　　有多少个清晨，当我经历了一场春梦醒来时，身下已经是一滩泥泞，湿润不
堪。

　　更别提那每月一度的大姨妈了，每次都在用那血淋淋的现实提醒着我：你已
经是一个彻头彻尾的女人了。

　　每当我在电子通讯板上，收到金。卡特那一条条对我热情奔放、狂热迷恋的
消息时，我总是红着脸，偷偷把他的消息翻过来倒过去地看，心里有一种就像喝
醉了酒一样醉醺醺的感觉。而我却不知道该怎么回复这个尚有些陌生的男人，心
里总有心病。每次想对他说些什么的时候，却总是如鲠在喉，柔肠百转，不知道
该说什么好。或许这就是女人心吧……

　　本来金。卡特是不可能如此大胆的。原本我在他心中就如同女神一般，神圣
而不可亵渎。可是偏偏我的「魅惑」天赋在我无意中的祈祷许愿中竟然悄无声息
的晋级了，达到了一种新的境界。由于我境界未稳，反而激发了一种非常强烈的
「催情」效果，让血气方刚的金。卡特直接选择铤而走险、一发而不可收拾了。

　　不过这也正好歪打正着，我的一颗芳心本就是有些摇摆不定，他这一番精虫
上脑的强吻反而彻底打开了我的心扉，让我心中的枷锁轰然落地。

　　金。卡特将我按倒在椅子上，我们放纵地热吻了许久。我感到一股股热流在
我小腹中不停地转动，身下的花蕊已经开始本能地微微收缩，分泌出一丝丝温热
粘稠的液体。我的脑子里如同喝醉了酒一般晕乎乎的。我不再反抗，因为不想也
不愿。我内心深处甚至还有一丝期盼，哪怕金。卡特现在就想把我要了，我也就
把我的第一次交给他了。

　　他轻轻抱起我已经软透的轻盈身子。我虽然身材修长高挑，但是体重却只有
５５公斤。他转身将我放在一旁的桌子上，然后发动他的天赋技能「影手」将桌
上的碗碟一瞬间全部收拾整齐，码到了桌面的角落里。他也是第一次在我面前展
示他的天赋技能，想不到竟然是如此惊人的手速！然而期间听不到任何杯盘碗碟
碰撞的叮叮声响。转眼桌子上便清理出了一大片空间。

　　我捂着小嘴叹道：「你的手速好快啊！」

　　我这话可不是恭维，哪怕我刚才一瞬间开启了动态视觉，也无法跟上他那爆
炸的手速。

　　他看着略显惊讶的我，有点不好意思地挠了挠头说道：

　　「单身二十多年练出来的雕虫小技罢了，算不得真本事。」

　　我看着他一脸无辜的英俊面庞，一时间彻底无语……

　　接着他便将我温柔地按倒在桌面上，躺在冰凉的桌面，我敏感的后背感到一
阵凉意。他俯下身，在我光洁如玉的额头吻了一下说道：

　　「小晴，你知道我有多爱你吗？」

　　「我哪儿知道啊……」我轻声说着话，双手很自然地搂住他粗壮的脖子嗔道：
「鬼知道你这坏蛋骗过多少女孩子呢。」

　　不知不觉间，经过了刚才那一番热吻，我和他之间竟然变得如此亲昵。

　　「这两个多个月以来，自从在练武场见了你一面以后，我对你始终念念不忘，
日日夜夜心中想得都是你，做梦都梦到和你在一起。不管我以前如何，以后我就
只爱你一个人！」

　　Ｋｉｎｇ深情凝视着我含情脉脉的大眼睛，说着让我听了心跳加速的情话。

　　我以前是做过男人的，我知道男人都是下半身思考的动物。在女人被男人搞
上床之间，男人的嘴巴都像是涂了蜜一般的甜。往往被他们得手之后，他们的态
度都会发生很大的变化。尽管如此，当我现在变身成一位青春美艳的性感女郎以
后，听到Ｋｉｎｇ嘴里这几乎是明摆着骗人的话语，却依旧像是饮了一瓶醇香的
美酒一般醉人。

　　「Ｋｉｎｇ，你对我真好！」我听了他的情话，满面羞红，露出了一脸迷人
的笑容，双眼眯得如同月牙儿一般弯弯的。

　　Ｋｉｎｇ俯下身再次吻我。我闭起眼睛，非常配合地嘟起了红艳艳的嘴唇，
摆出了一副任君采撷的模样。现在我的心房已经打开，对于他亲热的动作我已经
开始主动配合了。我不知道为什么自己对这种事情一点儿反感都没有，也许我就
是一个这么随遇而安、顺其自然的人吧。活在当下就是我人生的第一宗旨。再说
每个人都是有七情六欲的。我此刻已经变成了一个青春曼妙的女郎，如果非要守
住那虚无缥缈的过去、而不是充分享受当下的生活，岂不是辜负了老天爷的一番
美意吗？况且，Ｋｉｎｇ追求了我这久，这几个月以来我平静的心湖已经因为他
的闯入而激起了无数涟漪。

　　今晚哪怕没有发生这突如其来的亲密热吻，我也会在不久的将来在不同的地
方和Ｋｉｎｇ发生另一次亲密的接触。这不过是单纯的两性之间的互相吸引罢了，
所以偶然之中也存在着必然。这几个月以来，我对Ｋｉｎｇ的印象一直都很好，
心里完全并没反感他追求我的举止。要不然我也不会接受他的生日庆贺，接受那
份蛋糕了。当这一切突然发生的时候，虽然一开始我还有些轻微的抵触，可最后
却已经水到渠成的发生了本应该发生的事情。

　　这次的热吻比上一次毫无准备的强吻来得更让我感到缠绵悱恻。我主动伸出
粉嫩的小舌头探入他的大嘴里，不停地来回翻转拍击。时而调皮地在他肥厚的舌
头上来回打转，时而在他的唇齿之间舔舐一番，充分感受着和异性之间接吻时那
种让我浑身战栗的快感。时隔三年了，我终于再次体会到了热吻的滋味。一时间
我竟然开始如同发春一般不安扭动着曼妙的身躯，我的一双修长的大腿竟然不由
自主地向上盘在了Ｋｉｎｇ粗壮的腰间。而我身下的小穴已经彻底泥泞不堪，却
让我本能地挺动着饱满的阴户，隔着衣服紧紧贴在他的身体开始淫荡的研磨着。

　　我可以清晰地他身下那根尺寸不俗的巨龙，已经硬邦邦地顶在我修长笔直的
双腿之间，让我的小穴如飢似渴，期盼着他强硬的侵入。

　　在我过去的二十多年里我从未做过女人，但我知道女人对性的渴求一点儿不
比男人差。因为我的前女友朱雨萱就是如此，我成为男人的第一次就是她主动的，
可惜当时她已经不再是处女了。女人如果遇到了真正喜欢的男人，往往会变得非
常飢渴，当时朱雨萱几乎每天都会向我索取。我们在学校礼堂的幕布后面做过，
在黑灯瞎火的教室里做过，在车里做过，甚至在电影院里也做过……充分尝过了
性爱滋味的女人，往往对两性之间的交合会变得类似吸毒一般的上瘾。因为女人
的高潮无论是质量还是数量都不是男人可以比拟的。这是造物主赐给女人孕育生
命的最高奖励。

　　就在上个礼拜，我开始尝试自慰。虽然如今的我没有了身下那根可长可短的
烦恼根，却多出了一朵敏感无比的湿热花穴。在那独守闺房的寂寞夜晚，我用自
己一根纤细的手指快速揉搓小穴上那颗粉色的豆豆，另一只手揉捏着自己饱满的
乳房，脑中幻想着Ｋｉｎｇ英俊的模样，将自己送上了一波波虚伪的自慰高潮。

　　我想，我应该知道女人高潮的滋味是什么样子的了，但是我还是认为手指达
到的高潮应该和男人那根家伙是有区别的。至于区别是什么？此刻的我已经迫不
及待地想一探究竟了。对的，我就是这么一个活在当下的人。

　　随着我们缠绵的热吻越发的激烈，我们两个人明显都有些情动了。Ｋｉｎｇ
的鼻息也越来越粗，一双大手开始非常不安分地在我曼妙的酮体上来回游弋。

　　我平时就穿着基地的连体作战服出入，里面则是被我当做内衣穿的训练服。

　　基地配发的作战服和训练服各有两套，颜色一深一浅，都是不用花费贡献值
的。

　　而用于外出作战的机甲就需要各自掏钱去购买了。我才领了五个多月的预备
军官薪水，没攒下多少钱，一套基础的作战机甲就要花费４０００点贡献值，所
以我根本没有多余的贡献值去购买别的衣服，两套衣服就这么换了洗，洗了换。
而我的脚下就一直穿着基地配发的训练靴。基地里像我这样的穷鬼大有人在。你
若是看到有人整整齐齐地穿着ＺＤａｙ爆发以前那些普通人穿的衣物，不用问，
他/ 她一定是一位有钱人了。

　　连体作战服非常的贴身舒适，穿在身上可以完美勾勒出我一身动人心魄的线
条。Ｋｉｎｇ不停称赞着我身材好的同时，他那不安分的大手就已经忍不住覆上
了我饱满的胸脯，并开始了猥琐的揉捏。我忍不住发出了一声声淫荡的低吟。女
人的身体果然是敏感，女性进化者更是如此。Ｋｉｎｇ那两只灵活的大手哪怕是
隔着衣物爱抚我的身体，也让我觉得舒爽无比。他的手摸到哪里，我就感到一阵
火热的悸动。我的体温不知不觉之间似乎升高了几度，额头都渗出了细细的汗珠。

　　也许是我有心，也许是我无意，我鼻间发出一声旖旎的呻吟，抓住他肆虐的
大手放在我脖下的拉链处。

　　我睁开迷蒙的大眼睛，嘴里却带着诱惑的味道说道：「人家好热好热啊……」

　　话说着，我一只手拽过他的大手，捏住拉链往下拉了两寸，露出了我胸口晶
莹白嫩的一截深邃乳沟。

　　———————————————————————————————

　　想当初，在变身以前我也是一个性欲旺盛的男人，要不然不会和朱雨萱真正
走在一起。因为朱雨萱不是一般的男人能够应付的，而我和她在一起却是相得应
彰。崇阳岛逃难的这三年以来，作为彻彻底底的一个外来户，没钱没势，形单影
只的我是根本不可能有任何性伴侣的，因为末世恶劣的生存环境让女人们变得更
加现实了。刚开始避难的几个礼拜，我偶尔还有撸管的行为。后来就开始饿得前
心贴后背，每天一醒来都是为了生存下去，只能穷尽各种心思，连解决生理问题
的想法都彻底没了。

　　现在的我，安安心心地在基地里过了几个月，心思便渐渐活络起来，所谓温
饱思淫欲就是这个意思。我本来就对性事就有着异常浓厚的兴趣，虽然失去了那
威风凛凛的阳具，可我也摇身一变成为了一位美艳倾城的性感女郎。只要我招招
手，基地里恐怕一大半的年轻男子都愿意成为我的入幕之宾。进化者的体质本就
比普通人更为强大，欲望自然也更强。这过去的几个月里，我遇到的搭讪不下上
百次。明里暗里追求我的人也如同过江之鲫，数不胜数。无论我走到哪里、时不
时地就会被不同的男人勾搭、调戏，相当于时刻被提醒着：你已经是一个充满了
吸引力的女人了！这种情况下如果说我没想过男人那是不可能的。

　　然而最让我铭记在心的还是Ｋｉｎｇ。抛开他的长相不说，他也是我离开实
验室在基地里认识的第一个追求者。而且他是如此的热情洋溢，对我是如此的歇
而不舍。

　　因此，今晚我一反常态变得异常的主动，甚至是有些放浪的意味，最主要还
是因为被压抑了太久的缘故。

　　———————————————————————————————

　　当他的手抓住我作战服胸前的拉链时，Ｋｉｎｇ表现的有些惊讶。他问道：

　　「小晴，你怎么今天对我这么好，以往都是爱理不理的啊？」

　　「傻子，那是当着别人的面，你若是早点找机会跟人家单独相处，人家说不
定……说不定早就是你的人了啦。」

　　说出这样的话，脸皮厚实如我也害羞地低下了头，整个脸都红透了。

　　「哈哈……」Ｋｉｎｇ伸出一根手指挑起我白嫩光滑的下巴，看着我含羞带
怯的模样。他由衷地叹道：「想不到我ＫｉｎｇＣａｒｔｅｒ心中的女神，表面
上看起来那么一本正经，私底下竟然也这么骚……」

　　「坏蛋……」我伸出手拧住他腰间的肉使劲掐了一把，Ｋｉｎｇ左右闪躲，
却无法躲开我的速度，只能龇牙咧嘴、痛并快乐地忍受着我小手的掐捏。

　　和他打闹一会儿之后，Ｋｉｎｇ又将我按倒在桌面上，伸出手将我领口处的
拉链慢慢拉开到我的小腹处，将我里面穿着的训练服给露了出来，训练服就是运
动胸罩的款式。这样一来，我晶莹嫩白的上半身一寸寸地展露出来，到最后几乎
全部暴露在这个男人色眯眯的眼中了。做过男人的我当然知道这副绝美女体对男
人强大的吸引力，当我衣襟彻底敞开的一刹那，他已经瞪圆了两只湛蓝的眼珠，
看着眼前无限妖娆的景象，似乎觉得有些不可思议。

　　「小晴，为……为什么你的奶比我想象地还要大？」

　　Ｋｉｎｇ似乎有些激动，他伸出一只颤抖的大手，迫不及待地一把按在了我
左胸前的晃动的乳房上……

　　———————————————————————————————

　　就在我闭上眼睛，期待着Ｋｉｎｇ更进一步的时候

　　突然，包间门上的把手发出一声哢哒的拧动声，然后便是一阵剧烈的敲门声，
「砰砰砰」！

　　「快开门！我知道你们俩都还在里面，你们的呼吸我都听到了！」

　　原来是刚才借机尿遁的赵紫嫣在这个节骨眼上竟然去而复返了。我和Ｋｉｎ
ｇ对视一眼，后者的脸上露出一副悻悻然的表情，显得十分的失望。

　　我并没有第一时间去开门，而是依旧躺在桌上，我朝着门问道：「紫嫣，你
有什么事情吗，为什么又回来了？」

　　「人家本来想走的，可回头一想，我还没吃到蛋糕呢！我已经有三年多没吃
蛋糕了，要是就这么一走我不是亏大了？于是我又回来了。」

　　小丫头叉着腰理直气壮地在门口叫着：「别以为我不知道，你们背着我偷吃
蛋糕，门都锁得严严实实的，一定是一点儿都不想留给我！」

　　「蛋糕我给你留着好吗？明天一定带给你！」我急忙说道。

　　「不行，人家晚饭还没吃饱，人家现在就要吃蛋糕嘛！人家就是要吃新～鲜～
蛋～糕！」

　　说到最后，小丫头一字一顿的，估计真的有些着急了。我只能无奈地说道：
「好吧，我就来开门。」我简单整理了一下凌乱的衣物，走过去开门。门一打开，
小丫头便脚下生风地直奔蜡烛燃尽却完好无损的蛋糕旁，如释重负地欢呼一声，
一屁股旁若无人地坐下，拿出餐刀和叉子开始大快朵颐。

　　小丫头是力量和敏捷二者兼备的进化者，她的食量也是大的惊人，三下两下
就把蛋糕干掉了四分之三，好歹还有些良心，留下了两瓣给我们。她抹了抹已经
成大花猫的小脸蛋，说了句：

　　「蛋糕还行，看起来一般，吃起来口感还不错。好了，我就不打扰你们二人
世界了。」

　　吃完蛋糕，小丫头来得快去得也快，一眨眼就跑没了影子。

　　我和Ｋｉｎｇ二人面面相觑，相视一笑。经过小丫头这么一打岔，我们暂时
都没了刚才的那股冲动，Ｋｉｎｇ笑着喊了一声：「老板，打包结账！」

　　———————————————————————————————

　　我们两个人肩并肩走出饭店，Ｋｉｎｇ突然问我：

　　「小晴，你是不是没有贡献值买衣服啊？我注意你很久了，你每天都穿着基
地的作战服，从来没换过。」

　　「没办法啊，我一个新人，还要攒钱买机甲呢。我实在没钱买那些贸易区的
衣服。」我低下头，有点儿不好意思。

　　我和别的女学员不一样，她们宁可把那点儿可怜薪水花在贸易区的服饰和化
妆品上，也不愿攒钱去买一套像样的机甲，而从小在孤儿院长大的我却知道居安
思危的道理。

　　「今晚我还没送你生日礼物呢。那我带着你去逛一逛？给你添点儿漂亮衣服？」

　　Ｋｉｎｇ提议道。

　　「那好吧，真谢谢了。」我非常开心地挽住了他粗壮的胳膊，由衷地说道。

　　不知不觉，我也变得像一个小女人那样了，居然有一天会挽着一个大款去逛
街购物，我心里产生了一种受宠若惊的心态。此时我挽着他胳膊巧笑倩兮的模样
让我们看起来就像一对真正的情侣了。

　　「那，逛完了我们去哪儿呢？」Ｋｉｎｇ今天非常开心，他突然促狭地问道。

　　我做过二十多年的男人，我自然明白他想说什么。此刻我们已经并肩走在了
餐饮区的街道上，周围人来人往的，我莫名有些害羞，只能小声说道：

　　「人家还没想好呢，你……你说呢？」

　　「我猜你晚上还没吃饱饭吧？我把饭菜都打包了，晚上……晚上到我那儿一
边吃宵夜一边喝红酒吧？」Ｋｉｎｇ鼓足勇气说道。

　　我声音很小，如蚊子哼哼一样：「那好吧，都听你的。」

　　出人意料地，我竟然就这么直接答应了。不过我也没敢再抬头跟他对视，只
是将头靠在他厚实的肩头，把他的胳膊挽得更紧了。

　　其实我早就想和他共度良宵了。

　　　　　　　　　　　第二卷第六章猝不及防（终）

　　　　　　　　　　　第二卷第七章浪漫初夜（上）

　　无论是餐饮区还是贸易区，都是基地里退役的战士或者家属经营的，而Ｋｉ
ｎｇ和他们之间经常有交易往来。这些战士从外面带回来的货物，或多或少都有
不完整或者损坏的，Ｋｉｎｇ凭着一双巧手帮他们修缮、恢复，因此双方都互利
互惠，结下了不少香火情。他走到哪里，都有人热情地跟他打招呼。

　　「嗨～Ｋｉｎｇ！这是你女朋友吗？」

　　「哎哟，你终于结束单身狗的生涯了，哪天请我喝杯酒啊？」

　　「哟，小子怎么走了狗屎运，交了这么漂亮的一位女友啊？」

　　我全程被他拖着手、十指紧扣地低头走路，大家都略带好奇地看着我们。而
有些好事的家伙已经把我认了出来，知道我就是那天在练武场大出风头的「碎蛋
女神」，便在一边路旁瞎起哄道：

　　「Ｋｉｎｇ，小心你的蛋蛋哟～～～」

　　「金。卡特，手艺再好，难道你的蛋蛋碎了也能修回来？」

　　「金，找这么个女朋友，你的卵蛋难道是铁打的吗？」

　　「美女多的是，可你有几个蛋蛋啊？」

　　不知不觉间我碎蛋女神的大名已经传遍了整个基地…………

　　面对无数路人目光的注视和各种调侃甚至下流的话语，我心里不禁有些紧张，
毕竟这是我生平第一次以Ｋｉｎｇ女友的身份出现在众人面前，偏偏身边这个男
子还是一个小有名气的家伙，人缘好，熟人多。跟他走在一起就像夜里的萤火虫
一样吸引目光。一时间我双颊羞红、满面滚烫，只恨不得脚下有条下水道能让我
立即钻进去。

　　感觉到我手心渗出的汗，Ｋｉｎｇ笑了笑说：「不要把这群王八蛋的胡言乱
语放在心上，我们马上就到了，别紧张。」

　　整个基地建设在一处山腹之中，上下有七十多层，内部结构就像一栋外表是
高山的大厦一般。我们从３４层的餐饮区走楼梯来到了３１层的贸易区。贸易区
我之前来过一次，这里的东西很多都是从外面带进来的，有ＺＤａｙ爆发以前商
场里的各种衣帽鞋袜、化妆品、珠宝首饰等……就是比较贵而已。普通的一套内
衣也要几百贡献值。如果是品牌比较好的，没有一千以上的贡献值休想开口。这
也就是为什么这半年来我一直没添置一件衣物的缘故，哪怕我如今空有倾城之姿，
也不敌囊中羞涩。每天换来换去的要么是训练服，要么就是作战服，就连做了二
十多年男人的我也觉得有些单调和腻烦。

　　能消费得起贸易区商品的人，必然是基地里有头有脸的人物。

　　Ｋｉｎｇ带着我走进了一家商场，看着周围摆得乱七八糟的商品，真让我有
一种耳目一新、琳琅满目的感觉。我只不过是一个刚做了几个月女人的「新女人」，
而且身处末世之中，不可能像过去的普通女人那样——一有空就去购物Ｓｈｏｐ
ｐｉｎｇ，用各种五彩斑斓的衣物和千奇百怪的化妆品将自己打扮地妖艳迷人。

　　第一次来到这种有诸多选择的地方，我一瞬间便挑花了眼，看到合身的每一
件衣服都想试一下。看着我有些犹豫却一时没手抓的样子，Ｋｉｎｇ开口问道：

　　「怎么了小晴？」

　　「没什么，这里衣服这么多，我……我只是不知道先买哪些才好。」

　　「你缺什么衣服就买什么呀。」Ｋｉｎｇ说道：「我还没见过女人不知道怎
么买衣服的。」

　　「我啊，什么衣服都缺……」我有些不好意思，羞怯地小声说道。没办法，
穷光蛋总是这么没底气。

　　「那好吧，我们可以从内到外慢慢买。」Ｋｉｎｇ闻言眼睛一亮，露出一副
色眯眯的模样说道：「你如果挑不过来，我可以帮你掌掌眼。」

　　当了二十年男人的我岂会不知道他脑子里那些色色的心思呢？不过我想想自
己若是穿着一套女士内衣，在他面前展露我完美身材的画面，我心中甚至莫名涌
起一股隐隐的刺激感，让我有些期待。

　　于是我装作一副嗔怪的模样，啐了一口说道：「你这个坏蛋，脑子里都想什
么呢？」

　　嘴里这么说，但是我脚下却不停，直接迈开长腿走进了一家最近的女士内衣
店。

　　Ｋｉｎｇ一进去就跟店里的老板娘——一位风韵犹存的半老徐娘打了个招呼：
「刘婶，最近还好吧？」

　　「哎哟。你小子怎么来我这儿了！太阳从西边出来了。」

　　刘婶看到Ｋｉｎｇ很开心，热情地招呼我们进去。她回头打量了几眼和Ｋｉ
ｎｇ依偎在一起的我，突然一巴掌拍在Ｋｉｎｇ的肩膀上，挤眉弄眼地说道：

　　「哟，交女朋友了？还这么漂亮！你这傻小子挺有福气的，不过要注意千万
别累坏了身子。」

　　我只能哭笑不得地着对她点了点头，便逃跑一般进去寻找适合自己的内衣了。

　　Ｋｉｎｇ则站在店门口和老板娘有一茬没一茬地瞎聊起来，宛若两个门神一
般守在门口。在这不大的店铺里我转了一圈，尽管不是Ｋｉｎｇ给我买单，我也
没有挑那些挂在墙上卖得很贵、一看就是有些奢侈的性感内衣，只是挑选了下面
架子上那两套最适合我尺码的普通款式的白色纯棉内衣，价格也不是很贵，一套
才３００而已。

　　我在更衣间里面简单试穿了一下，便走出来让Ｋｉｎｇ替我结账。这时候，
老板娘突然神秘兮兮地地对我说：

　　「小丫头，我看你这么好的身材穿这些大路货实在是暴殄天物了。我这儿刚
进了一套维密的内衣，本来不打算这么快出手、放店里一段时间做镇店之宝的，
然而你是Ｋｉｎｇ的女友，我就破例拿出来直接卖给你了，怎么样，要不要试试？」

　　「要多少贡献值啊？」我弱弱地问道。

　　「一千八而已。这套内衣品相完整，包装齐全，就算卖到两千，那些太太都
会打破头来抢的。」老板娘信誓旦旦地说着，拿着钥匙打开柜子，取出一套包装
完好的内衣硬塞进我手里。

　　一千八百点贡献值？把我卖了也没有这么多啊。

　　于是我摇摇头，看也不看这套贵得有些离谱的奢侈内衣，正准备还给老板娘，
这时候Ｋｉｎｇ走了过来，只见他双手一闪之间，我手上这套内衣便到了他手里。

　　他打开包装往里面瞅了一眼，立马两眼放光，连连点头说道：

　　「不错不错，要不先试试看，合身的话就买。嗯，一千八，这个钱花得值。」

　　我犹豫地说道：「这也太贵了吧……」

　　Ｋｉｎｇ却已经将内衣塞进我怀中，一把将我推进了更衣间。门外他流着口
水说：「换好了给我瞧瞧！」

　　我心想，这到底是什么样子的内衣啊，为什么这个色胚看了这么激动？于是
我好奇地打开包装将内衣拎出来一看，顿时满面羞红如桃花绽放：

　　毕竟是末世前那最富盛名的女性内衣第一品牌。它的定价高低和用材的多寡
是成绝对反比的。比如我手中这套内衣，其材质简直轻薄到让人惊讶的地步，两
件内衣可以被我轻松地揉作一团捏在手心里。这一套半透明黑色蕾丝的内衣，除
了寥寥几根纤细的丝带以外，不论胸前的两点还是身下的那一片，都是用一块小
小的半透明花边布块制成，简直堪称是色情！这还没穿上，只是拎在手中看了几
眼就让我有种心跳加速的感觉。

　　不过，我心中却更有一丝隐隐的期待和刺激，想想若是穿上这身色情的内衣，
门外的那家伙一进来会不会……会不会立即就想在这里把我干了？不过，也许这
正是我内心深处想要达到的效果吧。

　　门外的Ｋｉｎｇ等了快五分钟，正当他有些不耐烦的时候，只听我在更衣间
里说道：「Ｋｉｎｇ你进来吧，帮我看下行不行。」

　　话音刚落，这个精虫上脑的牲口已经冲了进来，反手便锁上了门。狭窄逼仄
的更衣间内，我俩几乎是脸对脸贴着站在一起。只见我上半身却是罩着一件作战
服，只露出了身下两条白生生的修长小腿。我脸带戒备地说道：

　　「Ｋｉｎｇ，我们先说好了，回去后我们再，再那……那个……现在你看了
千万要先忍一忍，好不好？」

　　「好好好。」这个牲口半张着嘴，口水都快流出来了。

　　见他答应了，于是我攥住作战服的手一放，作战服便轻轻滑落在地面，露出
了下面那香艳绝伦的一副绝美女体。

　　这套维密的内衣竟然出乎意料的合身。我穿在身上，本就身材比例完美的我
更是显得性感到了骨子里。呆傻的Ｋｉｎｇ看着眼前这个集性感、娇媚、美艳于
一体的绝世尤物：

　　她的肩膀窄若约素，中间簇拥着一对饱满鼓胀的球乳，透过那朦胧的黑色蕾
丝还可以隐约看到那两点凸起的粉嫩乳头。美女胸前两坨挺拔的乳球几乎全部暴
露在他的眼中。

　　黑色内衣布料少的可怜却遮掩的恰到好处，和我一身白皙晶莹的肌肤相得应
彰。我穿上后，那高挑雅致的身材多出了一丝色情的挑逗意味。一双修长的玉腿
已经完全无法遮掩，包括我下体处，还隐约有几根趾毛从那小得可怜的底裤中分
叉出来。而透过三角区中间那片朦胧的蕾丝布片，还可以依稀看到一条粉嫩的小
穴。

　　「我好看吗？」我娇羞地问道，脸上热乎乎的，却不躲闪他火热的目光。

　　此刻我挺拔的胸脯正紧贴着男人健壮的腹部，那若有若无接触的刺激感从乳
尖上传来，我胸口便多了一丝微微发涨的感觉。

　　一时间我们俩不约而同的开始心跳加速，呼吸都变粗重了，他呼出的热气带
着一股强烈的男性气息喷在我脸上、颈间，让我心中如小鹿乱撞。

　　我不敢继续面对他火热的眼光，故意缓慢地转过身去避开，装作想让他看清
楚我全身周围的模样。当我转过身去、将我光洁白嫩的后背对着他时，我清晰地
感到他身下那根粗壮的家伙正硬邦邦地顶在我挺翘浑圆的臀部，就隔着一层衣物，
那大如鸭蛋的龟头突然陷入了我身下温热潮湿的花穴中。我们两个紧贴的身体都
似乎微微一僵。

　　这个血气方刚的男人实在忍不住了，他猛地伸出手从背后一把握住了我胸前
晃动的饱满乳肉。

　　Ｋｉｎｇ的脑袋从我后面埋进了我耳边乌黑的青丝中，贪婪地吸了一口发丝
间的清香，他在我耳边开口说道：

　　「亲爱的，我真的忍不住了，现在就想把你要了。」

　　「别，我们回去……回去再……那个，好不好……啊～～～」

　　我犹豫着想拒绝这个非常冲动的提议，但是他已经一口嘬住了我晶莹的耳垂
开始淫荡的舔舐，那温热刺激的快感一瞬间便将我下半句话给彻底闷了回去，只
能身子一软，不由自主地闭上了眼睛开始体会这突如其来的温柔挑逗。他伸出手
指夹住我胸前早已激凸的乳头，灵活的手指在上面开始快速的搓动，敏感的胸部
传来阵阵刺激到让人抓狂的快感瞬间如电一般让我两腿也开始发软。

　　这个精虫上脑的牲口已经解开了自己的腰带，他的天赋此时派上了用场。只
见那修长的五指飞速颤动间，他的长裤和底裤已经被他单手褪下，甚至整齐地叠
好放在一边了。我那敏感的翘臀处，瞬间感到一根热乎乎、硬挺挺的家伙脱困而
出，啪的一声拍击在我丰满的臀面上。我无力地发出低声的呻吟，此刻我想阻止
他已经来不及了，因为他已箭在弦上不得不发。而我身下的小穴此刻竟然已经开
始微微的抽搐，一丝丝晶亮的液体正从那饱满的阴户中缓缓流出，摆出了一副任
君采撷的淫荡架势。

　　他的大手微微一闪，我身下便感到一阵凉意，低头一看，原来那件性感的黑
色底裤已经被他褪到了腿弯处，挂在我圆润的膝盖上晃晃悠悠的。此时我的下半
身已经完全赤裸，再也没有任何屏障可以阻挡那条巨龙的入侵了。我口中却依然
无力地说着：

　　「别，不要在这里好吗？Ｋｉｎｇ，我们衣服买完了就回去你那里，你想怎
么玩人家都行，这里是人家刘婶的更衣间啊……」

　　虽然我嘴里这么讲，但是我淫荡空虚的身体却情不自禁地开始向后紧紧贴住
他那根粗大的男根，死死抵住来回研磨着。花穴中滴落的淫液已经沾湿了他的大
龟头，显得骚浪淫荡无比。嘴巴会说谎，可我身体却很诚实。我心想着，难道就
在这里被他夺走我作为女人的第一次吗？可我还没做好准备呢。听说女人的第一
次都会很疼，而且还会流血呢。

　　然而此刻我和他交合的欲望是这么的强烈，我甚至已经开始期待他凶猛的插
入，哪怕第一次就这么交给他也无所谓了。

　　Ｋｉｎｇ一只大手探入我的修长玉腿之间，微微将我的两腿分开，双手扶住
我扭动如蛇的腰肢调整了一下，我半点儿没有反抗，顺从地摆出一个淫荡的体位。

　　他托着那根巨龙，放在我高高撅起的臀瓣上，顶在我饱满阴户中间那条缝缝
中，正准备挺腰发动凶狠一击的时候，突然更衣间的门外传出一阵急促的敲门声

　　「砰砰砰」！

　　「喂喂！……我说你们两个，该不会真的就在里面开搞了吧？」

　　刘婶那破锣嗓子在更衣间的外面响起，声音大的让半条街的人都停下了脚步。

　　大家都好奇地往店门口聚集过来。

　　刚准备挺枪直入的Ｋｉｎｇ被刘婶的嗓子吓了一大跳，他露出一副生无可恋
的表情，转头透过更衣间门的缝隙往外看了一眼，只见店门口已经探进来好几颗
东看西瞧的好奇脑袋，还听到有好事者在门口叫着：

　　「在哪里，在哪里？我怎么没看到？在哪儿开搞了？」

　　……

　　我们两个一下子兴致全无，这下完全搞不成了。我转身在他脑袋上就是一记
板栗，嗔怪道：

　　「都怪你这个坏蛋，让你回去再……再那个，你干嘛这么猴急？」

　　「你不也是挺想要的？下面都湿成这样了……嘿嘿。」Ｋｉｎｇ捂着脑袋，
一脸坏笑道。

　　「去去去！」

　　我没好气地把他推出更衣间，然后手忙脚乱地穿好了衣服，将那套性感内衣
仔细收好，里三层外三层地包得严严实实，这种暴露的衣服被别人看到难免会浮
想联翩的。

　　我穿戴整齐出来的时候，看热闹的人都已经散去。Ｋｉｎｇ非常爽快地买了
单，又带我飞速买了几件外衣，我们相视一笑，十指紧扣。然后拎着大包小包心
照不宣地快步离去。这个夜晚一波三折，连续两次的激情都被意外打断，我们心
中都燃烧起了一股股高涨的情欲。

　　———————————————————————————————

　　我跟着Ｋｉｎｇ来到他的住处。他不住在基地分配给他的单身宿舍里，他嫌
那个宿舍太小。他平时住在后勤装备处的修理厂房旁边，这里有无数报废的装备
和机器，而Ｋｉｎｇ将其中一台巨大的报废运输车改装成了他的快乐小窝。打开
门我惊讶地发现里面一切生活设施应有尽有。

　　一进去，Ｋｉｎｇ就将手上的大包小包随手扔在一边，双手一分便把我拦腰
抱起，我也非常默契地地搂紧了他粗壮的脖子，然后轻轻跃起用两条修长有力的
长腿直接盘在了他的腰间。他的两只大手张开托住我挺翘的臀部将我举在空中，
我们就这样又开始了疯狂的热吻。Ｋｉｎｇ一边肆意品尝着我唇齿间的芬芳，一
边轻车熟路地抱着我一步步走到一张宽大的沙发上坐下。我双腿自然而地分开，
骑在他粗壮结实的大腿面上，和他面对面地继续热吻。

　　没有了外界的打扰，我便可以肆意向他展示我疯狂野性的一面了。整整三年
多没有性生活的我，此刻如同干柴烈火一般，已经被他瞬间点燃了！我的小腹之
中如有一团火焰在跳动，身下的小穴感到无比的空虚和寂寞。正期盼着身前这个
强壮有力的男子将我无情的占有。至于我是以男身猛干一个妖艳的贱货，还是以
一个美女的身份被一个精壮男子狂抽猛插，似乎——已经不是那么重要了。

　　良久唇分，我微微喘息着，伸出一只玉白的小手爱抚着他英俊的面庞，然后
拉过他另一只手按在我胸前已经微微发涨的胸脯上。Ｋｉｎｇ一只大手揽过我纤
柔的腰肢，一只大手就这么在我饱满的乳肉上揉捏着。随着他肆意地爱抚，我感
觉胸口越来越涨，紧绷的胸口让我有一种喘不过气的感觉。于是我直接将作战服
的拉链一下拉到底，将这件连体的作战衣直接褪到腰部，然后双肩一挣，我美好
无限的上围展示在了他的眼前。

　　尽管不是第一次看到，Ｋｉｎｇ依然目不转睛地啧啧赞道：

　　「小晴，你的皮肤好白，我们白种人都没有这么白腻的肌肤。」

　　「你喜欢吗？」我凝视着他的蓝色眼珠，双手搂住他的后脑，爱抚着他满头
浓密的头发问道。

　　「喜欢啊，太好看了。」他由衷地赞道。

　　「那……你还愣着干什么啊……」

　　我骚浪地扭动着玉白无暇的身子，在他的腿面上淫荡地研磨着，他两腿之间
那根尺寸不俗的家伙已经硬邦邦地撑起了一顶小帐篷。身下的小穴早已经完全湿
透，一股股如千万蚁噬般的空虚快要让我抓狂了。

　　Ｋｉｎｇ嘿嘿一笑，伸出一只大手到我背后的乳罩的扣子处轻轻一颤，我眼
前一花，胸口微微一凉，已经被他解除了胸前的武装。那两只饱满挺拔的球乳一
瞬间便欢快地跳了出来，让我感到一阵释放的快感。做过二十多年的男人，我非
常清楚这对淑乳对男性那无与伦比的强大杀伤力。

　　Ｋｉｎｇ猛地伸出双手一把一个攥住这对垂涎已久的丰满球乳，手感柔腻而
富有弹性。他喃喃地说道：

　　「太大了，比我想象地要大多了。」

　　虽然我的胸部非常的饱满鼓胀，但是因为我身材纤细修长。所以当我脱光衣
物以后，这对硕乳的实际尺码会远超穿着衣服的目测效果。所以Ｋｉｎｇ这才表
现得惊讶不已。这个男人二话不说，大嘴一张便叼住我左边的乳头开始了贪婪的
舔舐。

　　我娇柔的身体轻轻一颤，一股如电一般的快感从敏感的乳尖飞快地荡漾到全
身，让我情不自禁地发出一声悠长的浅浅呻吟，我不由自主地高高仰起修长的脖
颈，闭上了双眼开始享受被一个强壮男人搂在怀中啃吃饱满胸肉的绝美滋味！

　　胸口传来一阵阵温热的舔舐，他粗大的舌头一卷便将我粉嫩的乳尖含在嘴里，
然后便吸在唇齿之间淫荡地翻转拍击。一股股如电般的异样快感不断冲刷着我全
身的性觉神经，我坐直了身体挺着丰满的乳肉紧贴着他英俊的脸蛋，两只手十根
晶莹的手指胡乱地在他浓密的发丝间来回爱抚着。他鼻中喷出滚烫的男人气息，
吹拂我胸前敏感的肌肤上、脖颈上，让我如痴如狂。我的脑中晕乎乎地，口中说
着不知所谓的话语。

　　「啊……好舒服……你的舌……舌头太……太坏了……啊，人家好舒服……

　　胸……胸快爆炸了……啊～～～「

　　言语已经无法形容这种完美体验的绝妙滋味了。这个男人不停地在我左右丰
满的胸脯之间来回切换着，吃完了左边吃右边，舔完右边再舔左边，一波波强烈
的快感如电一般冲击着我早已经混乱不堪的理智。他大嘴舔舐我一边嫩白硕乳的
同时，大手却也不忘了照顾一只我另一边暂时被冷落的乳房，不停地爱抚挑逗，
在手中捏出各种淫荡的形状。

　　我身下的小穴早已经完全湿透，一股股晶亮粘稠的液体不断涌出，甚至完全
打湿了我的作战服，在双腿间形成了一滩水渍。我这对完美的胸肉也不知道被他
玩了多久，我胸前晶莹的肌肤布满了他留下的口水和浅浅的牙印，那一对敏感的
乳尖已经充血胀到了葡萄般大小。就在我不断呻吟扭动，几乎快要被他玩疯的时
候，他却抱起我彻底软透的轻盈娇躯，反身将我压在了沙发上。

　　我依旧闭着双眼轻轻地喘息，美艳的脸蛋上布满了兴奋的潮红，微微战栗的
体内有一股热流正在全身快速流动。当发觉胸前那让我沉迷的快感突然消逝的时
候，我睁开了迷蒙的双眼一看究竟，发现自己已经仰面躺在了沙发上。而眼前男
人正站起身褪去全身的衣物。他的手法快速绝伦，两只手闪了闪，他全身的衣物
就似凭空消失一般瞬间不见。不过两三秒钟，我面前却已经多出了一个浑身赤裸
的精壮男子。

　　———————————————————————————————
　　Ｋｉｎｇ是一名进化者，但他不是基地里那种最常见的如同肌肉疙瘩堆成的
力量型进化者，而是非常罕见的「造物型」进化者。他的身高约有１８６公分，
全身的肌肉呈流线型，四肢匀称，十指修长灵活。也许我心中还残留着一丝男性
的审美。练武场上那些充满了雄性气概的雄壮牲口，虽然他们个个身材都可以媲
美末世以前那些个标准男模，但是看在我的眼中却觉得有些「恶心」。每次我去
练武场都有许多大胸男赤着上半身装作不经意在我身边来回转悠，各种千奇百怪
的搭讪更是屡见不鲜，然而对他们的追求我总是嗤之以鼻。

　　进化者的体质比普通人强健，所以伴随人类与生俱来的欲望也变得更加强烈。

　　再加上基地里的进化者都是注射了基础进化药剂才得以进化得，不具有繁衍
后代的能力，所以发生性行为的时候不用担心有任何怀孕的可能。私底下，基地
里进化者的淫乱程度也是让人咋舌。我也是在跟一群女学员混熟了以后才慢慢知
晓的。

　　———————————————————————————————

　　所以Ｋｉｎｇ这种带着一丝阴柔气息的英俊男子，却比较符合我此时的胃口，
最起码不会让我产生特别的反感。英俊的Ｋｉｎｇ虽然长相有些阴柔，但是他的
本钱还是比较浑厚的。他两条修长的大腿之间，此刻正傲然挺着一根粗壮的黝黑
阳具。我不禁想起自己以前还是个男人的时候，自己身下也有这么一根男性象征
的玩意儿，虽然不论是尺码还是品相都没办法和Ｋｉｎｇ身下这根相媲美。想到
这根威风凛凛的粗大家伙马上就要捅入我紧致潮湿的小穴中一呈雄风，事到临头
的我居然产生了一种紧张的情绪。

　　我伸出双手挡住了眼睛不敢再看，嘴里娇嗔道：

　　「流氓，这么快就脱得精光光了，人家……人家还没做好准备呢……」

　　「什么？难道你还是一个处女？」Ｋｉｎｇ露出一副难以置信的表情。生逢
末世，二十岁出头如我这般倾城姿容的模样和窈窕身段的处女几乎不可能了，除
非太阳打西边出来。

　　「你难道不是吗？你不是说单身二十多年了？」我并没有直接回答他的问题，
而是反问道。

　　「末世以前我有过几次一夜情，却没有过女朋友。」Ｋｉｎｇ老老实实地答
道。

　　「坏蛋！那我是不是也会只是你的另一场一夜情？」我有些着急地问道。我
不知为何，竟然有些在意他的过去，心中产生了一股子醋意。

　　「不会的，我真的没有像爱你这样爱过任何人。」

　　话说着，他走向前，双手拽住我褪到腰间的作战衣温柔地脱去。我依然捂着
眼睛，腰身却温顺地抬起配合他的动作，将身下这件已经湿透的作战衣也除去了。

　　此时我全身上下只剩下最后一条训练底裤，Ｋｉｎｇ却没有急着提枪上马，
他拉过我捂在脸上的一只白嫩小手，拽过去握住了他身下那根粗大坚硬的家伙。

　　而我另一只手也被他挪开，按在了沙发上。他凝视着我忽闪忽闪的大眼睛，
深情地说道：

　　「我会以我的性命做保证，我会对你一直好下去的，若……」

　　「傻瓜，别瞎说……」我嘟起嘴唇，吻住了他的大嘴堵住了他即将出口的毒
誓。

　　我们又相拥热吻了片刻，我身上渐渐散发出一丝缠绵悱恻的柔腻体香，在周
围的空间里开始流转。这一刻我的本命天赋「魅惑」又一次无声无息地发动了，
不过这次虽然也有催情的效果，却没有让他失去理智，反而增加了我们之间的默
契和情趣，起到了一种助兴的意味。Ｋｉｎｇ本来就对我性致勃勃，此刻被催情
魅惑力笼罩，握在我手心中的那根家伙似乎不经意间又涨大了一。

　　我手中的这根大屌愈发的坚硬和滚烫，热吻完毕我忍不住低头看了它一眼：

　　这是一根体型粗壮，却生得像主人一般秀气的家伙。它那黝黑的表皮细致而
光滑，龟头饱满而粉嫩，透着一股生气勃勃的意味。就连根部浓密的暗金色毛发
也生得错落有致，一点儿都不凌乱。我伸出嫩白的小手爱抚着大屌下面垂下来的
两颗浑圆的蛋蛋，心中有些羨慕他。我变身之前身下的那根阳具，咋就没他的这
根这么完美呢？

　　正在我观察他这根品相不俗的家伙，并伸出小手不时来回爱抚时，这个已经
箭在弦上的男人明显有些熬不住了。他伸出手开始脱去我全身上下的最后一块遮
羞布，我此刻心中的欲念也如同翻江倒海一般地翻腾，罢了，就这样吧，今天我
就把第一次交给他吧。

　　我顺从搂住他的脖子，略微抬起纤柔的腰肢，他双手一闪，我那件穿了洗洗
了穿的训练短裤便被他轻松拿下。明显我之前早已情动，这件短裤已经彻底湿透，
残留在上面粘稠的液体在空中拉出一道晶亮的弧线。

　　这个色胚将我的内裤团在鼻尖，深吸了一口气道：

　　「真好闻，有一股甜丝丝的处女芬芳。」

　　「你这个坏种！」我伸出一只小手拧了一下他腰间。

　　龇牙咧嘴的男人坏笑着，手上拿过一只沙发上的靠垫垫在我弧线惊人的腰背
处，然后两只大手一分，便将我不安两条扭动的修长玉腿给掰开了。我感到身下
一凉，那依旧缓缓吐着淫液的饱满阴户便含羞带怯地全部暴露在这个男人的视野
中了。

　　「真美！」Ｋｉｎｇ双眼凝视着我那两片饱满的鲍肉，喃喃道：「小晴你的
小逼看起来太美了。」

　　「啊，别看了，羞死人了……」我伸出双手档在身下。

　　虽然我已经准备好了被他夺走第一次，但是当着一个男人的面完全展示我最
私密的所在，还是让我有些无地自容地紧张。温柔的男人一手一只抓住我挡在小
穴旁的玉手，将我两只细嫩的手臂压在沙发上，一时间我意识到自己真的就要告
别短暂的处女生涯了。

　　在我慌神之间，他已经一手扶着那粗壮的男根，将粗大的龟头抵在了我两片
湿滑、饱满的鲍肉细缝上开始前后碾动。一瞬间，我脑中如同宕机了一般，一股
奇异的快感夹杂着紧张的情绪瞬间占据了我的内心。

　　曾几何时，我用手指自慰的时候也幻想过被男人的肉棍抽插到底是何种滋味。

　　当这一刻来临，那硬邦邦涨得青紫的硕大蘑菇头抵在我敏感的花穴上时，下
身传来一阵异样的快感，类似于浅浅的尿急的感觉，让我感到刺激无比。

　　我睁大了一双黑白分明的大眼睛，大气也不敢喘一口，看着这根粗大的龟头
慢慢没入我紧致温热的小穴中，这个男人开始慢慢发力了。这时我感到小穴中似
乎被一根滚烫的铁棍捅了进来，初经人事的我何曾体验过这种感觉？随着那根肉
棍一寸寸慢慢捅进来，我的小穴开始有一种胀痛的感觉，就像快被撕裂了一般。

　　我忍不住皱起了精致的眉头，双手紧紧搂住了他粗壮的脖颈，嘴里娇声求着：

　　「轻一点，轻一点，人家是第一次。Ｋｉｎｇ你一定要怜惜我……」

　　不知为何，我此刻竟然泫然欲泣，开口便说出了这种低三下四的言语。

　　Ｋｉｎｇ闻言便停下了挺进的动作，他也感觉到了自己挺入的大屌接触到了
一块无形的屏障，看来身下这个娇艳无双的女子果然是一个如假包换的处女。他
心中暗喜，却深吸一口气忍住不再向前继续挺进了。接着他伸出一双大手开始揉
捏我饱满的胸脯，倾下身和我轻柔地接吻。我知道他是在安抚我紧张的心情，于
是配合地搂住他的脖颈，伸出舌头和他热烈地纠缠在一起。缠绵的热吻和揉捏我
敏感的胸部，这些让我身体感到非常愉悦的动作极大地缓解了我下身的疼痛和紧
张的心情。身下的小穴不停地蠕动、收缩，似乎在欢迎着这根侵入的火热巨根，
努力地吐出一丝丝柔滑的粘液。

　　过了一会儿我感到他入侵的大屌已经被我小穴中涌出的花液给彻底沾湿，那
种撕裂般的痛楚也渐渐淡去，只微微发胀罢了。这种被一个异物插进身体的感觉，
类似一种彻底的被征服感，让我感到似乎自己的身心已归属于这个压在我身上、
正准备夺去我第一次的男人。我情不自禁地，伸出一双玉手开始温柔地挑逗着男
人健壮的身体。十根晶莹的手指在他胸口凸起的两粒豆子上淫荡地搓揉，我甚至
还摸到他结实的臀部上轻轻爱抚拍打着，我脸上露出一副娇羞的神情，美丽的双
眼早已经闭上。这一系列调情的动作已经让他明白，终于到了图穷匕见、最后摊
牌的时刻，他已经得到了我的默许可以进行下一步的动作了。

　　「你准备好了吗？」Ｋｉｎｇ俯下身在我耳边温柔地问道。

　　「嗯……来吧，把我变成你的女人吧。」

　　我点了点头，双手搂紧了他的脖子。

　　于是这个男人深吸一口气，小腹略微收紧，结实的臀部往上抬起，开始酝酿
今晚最为凶猛的一击！

　　　　　　　　　第二卷第七章浪漫初夜（上）（终）

　　　　　　　　　　　第二卷第八章浪漫初夜（下）

　　下一刻，我便发出一声娇声痛呼。

　　那根透着火热的大屌「噗嗤」一声便深深插入了我紧致温热的花穴中，直没
至根。就好像被一根滚烫的铁棍刺穿了身体一般，身下传来一阵如同撕裂一般、
让我全身颤抖的剧烈疼痛。

　　讲实话，如果知道处女膜被捅破是如此的疼痛，我绝不会轻易就这么将自己
的第一次交给他。但事已至此我也没有什么后悔药吃了。我带着哭音颤抖着一口
咬在这个压在我身上、将我从少女变成女人的坏蛋肩头。男人龇牙咧嘴，却没有
避开我的一口贝齿，他头低下嘬住我一只粉嫩的乳头，双手开始淫荡抚弄着我饱
满挺胀的乳房。胸口传来的一阵阵温热的舔舐，他用肥厚舌头圈住我粉嫩的乳晕
快速地打着圈圈，一阵阵如电的快感袭过全身。男人温柔的爱抚和嘬吸让我身下
的痛楚很快便少了几分，渐渐的不再那么难熬了。

　　可我心中却感到一丝委屈，一丝失意，夹杂着一种莫名的感伤，这是一种非
常纠结的心情，让我人有一股泫然欲泣的冲动。我双手抱紧了男人的脖子，眼中
一丝晶亮的泪花开始闪动，女人的哭泣，一旦开了头似乎就有些刹不住车了。我
呜呜呜地开始垂泣，精美的脸蛋挂下两道泪痕。

　　进化者的体质非常强大，对于疼痛的忍受力也比普通人来的更强。当身下那
撕裂般的痛楚渐渐淡去以后，我慢慢体会到了那种两性交合时水乳交融、动人心
魄的感觉。他那根粗大的家伙带着热乎乎的体温，顶在了我花穴的最深处，将我
紧致的小穴填得严丝合缝，透过敏感的穴肉，我可以清楚地感觉到那根生气勃勃
的肉棍上传来的一次次血脉的悸动。小穴也本能地开始微微的收缩、扩张、蠕动，
将这根侵入的男根紧紧箍住，同时分泌出一丝丝粘稠的花液，努力地接纳这突如
其来的不速之客。过了一分钟，当压在我身上的男人还在连声安慰我的时候，我
已经逐渐缓过神来，那插入我双腿之间的男根也变得渐渐让我感到了一丝……隐
隐希望它动起来的期待。我终于睁开了眼睛，看了看身下我们性器交合的部位，
只见我两条大大分开的修长玉腿之间，那两片粉嫩的饱满鲍肉之中，正插着一根
黝黑粗壮的狰狞肉棍，有一丝触目惊心的落红正从我粉嫩的花穴中蜿蜒流出。

　　这一幕淫荡无比的景象落在眼里，刺激得我忍不住发出一声娇声的呻吟，两
只粉嫩的藕臂一把穿过男人的腋下死死地搂住男人健壮的身体。我默默地将脑袋
埋进他的肩头，两条修长的玉腿向上勾住了男人雄壮的腰部，这个动作让男人的
阳具再次向下落了一分，插得更深了。我感到自己就像一只快要溺水的人，只想
牢牢攀住身上这副健壮的身体，让他带着我在这一片欲望的天空中自由地飞翔。

　　我鼻中开始发出阵阵若有若无的哼哼声，婉转悠长。

　　Ｋｉｎｇ有些手足无措，他也是有生以来第一次和处女做爱。他低下头在我
长长的睫毛上吮吸着我夺眶而出的泪水，连声安慰我道：

　　「小晴，你别哭别哭。疼得话我就出来好不好？」他说着，便有些依依不舍
地想要起身拔出深深插入我体内的那根坏家伙。

　　「不要……」我竟然忍不住双手按在他结实的臀部，将他略微起身的身体又
按了回去。

　　「来吧，Ｋｉｎｇ，我已经不太疼了，你接下来一定要轻一些。」我闭上眼
睛，伸出一双玉手在他背后健壮的肩胛骨上爱抚着。

　　男人见我脸上不再有痛苦的神色，于是他便开始慢慢地开始了最原始的往复
运动。只不过他也怕弄疼我，一开始只是非常温柔的地抽插。并时不时俯下身亲
吻我殷红的嘴唇，两只大手在我胸前鼓胀的乳肉上来回爱抚着。

　　当那根大屌动起来的时候，它表面的起伏不定的褶皱开始摩擦在我敏感穴壁
上，一阵阵奇异的舒畅感莫名地从小穴中开始涌出，迅速扩散到我的周身。小穴
也非常配合地不停地微微蠕动，轻轻套弄着这根侵入的硕大肉根。每当他抽身而
出的时候，我整个人就像落入深渊一般有一种几乎让我尖叫的失重感；当他压下
臀部，将那根大屌又重新捅进来的时候，伴随着小穴再次被填满的充实感，我又
如同飞翔天空的小鸟一般欢快。当这一连串的动作不停地周而复始地运动的时候，
感觉就像乘着一艘在巨浪中前行的小舟，时而被推上风口浪尖，时而落入浪涌的
谷底，我的一颗芳心也是剧烈跳动着，体会着这前所未有的滋味。

　　原来作一个女人被男人干是这样子的！怪不到当年我每次和朱雨萱做爱的时
候，她都要如痴如狂、胡言乱语。因为女人作为被入侵的一方，她的感官更加敏
锐，快感来的更加直接刺激。

　　这个细致的男人轻轻摆动着他健壮的胯部，一下一下耐心地轻轻撞击着我粉
嫩的下体，发出一下下「啪啪」的声响 .只见身下这个美艳性感的女子，她原先
紧皱的精致眉头也渐渐放开了，脸上开始涌起一丝丝兴奋的潮红。也许我天生就
适合做一个淫荡的女人，想不到，我作为女子的第一次性爱体验就被干出了感觉。
每被身上这位雄壮的男人冲击一次，我身下累积的快感便增加一分，宛如那越堆
越高的积木一般，开始摇摇欲坠。那根粗壮的坏家伙每次捅进来，都要顶到我花
穴的最深处，让我产生一种身心都彻底被占有的错觉。当然，这一切还不足以到
让我要叫床的地步。我闭着双眼伸出一双嫩白的手臂，不时地爱抚着男人温柔冲
击的雄壮身体，口中发出一声声无意识的哼哼。

　　Ｋｉｎｇ甩动着壮实的胯部，慢慢地他也渐渐控制不住进攻的力道了，那
「啪啪啪」的声响也越来越重。我粉嫩的大腿根部也被撞出来一片片粉色的红晕。

　　进化者的身体就是强大，在适应了最初的痛楚以后，我慢慢地也体会到了女
人被干得时候，那种舒畅甜美的滋味。

　　在被他干了数百下了以后，我渐渐适应了这种节奏，偶然睁开眼睛看了一下，
映入眼帘的是一幕最原始的男女交合的画面：

　　一个精壮健实的男人此刻正压在我粉嫩修长的酮体之上，他的两只大手正按
在我胸前两只晃动的乳肉上揉捏着，挤出各种淫荡的形状。他粗壮的腰部正在一
上一下地摆动着，每次落下时撞在我两条大大张开的修长玉腿根部，都要发出一
声「啪」的肉体碰撞声。我们两人结合的部位，一根粗长黑色的肉棍正伴随着他
的动作，不停在我粉嫩的花穴中进进出出。每拔出来都要带出一丝晶亮粘稠、掺
着血丝的花液；每次深深地插入，都要直没至根。男人也注意到我睁开了眼睛，
我的视线一和他火热的眼神接触，脸上便飞起了两朵红晕，不好意思地又紧紧闭
上了眼睛不敢再看他。

　　「小晴……」男人喘着粗气开始说着下流的话语：「你知道吗？从见你的第
一面起，我就想着干你了。你的小逼好紧好湿，水水好多哦～～～」

　　我闭着眼睛，也有些微微喘息地说道：「以后我就是你的女人了。以后人家
就让你一个人干。」

　　我们两人之间说着真情流露、恬不知耻的话语，更加刺激了我们交媾的情欲。

　　我身下涌出的花液不停地滴落，在身下的沙发上形成一滩水渍。我的魅惑天
赋一直在不停地发动，身上那带着催情效果的体香也在不停地扩散着，不停刺激
着男人愈发高涨的欲望，让这场原始的交合更加的水乳交融。

　　渐渐地，那累计到尽头的快感也达到了一个我无法控制的地步。我浑身晶莹
的肌肤下泛起了旖旎的粉色，娇柔的身躯猛地崩得笔直，我作为女人的第一次性
高潮就这么来了！我如同一只八爪鱼一般抱紧了身上耸动的健壮男体，两条修长
的玉腿再次死死地交叉在他健壮的臀部上。如临快乐巅峰的我，口中发出一声悠
长的娇声淫叫：

　　「啊……好舒服～～～呀～～～～」

　　我扭动着如蛇一般纤细的腰肢，死死抵住他的身下研磨着，小穴不停地在收
缩、抽搐，一收一张之间那宛若我做男人时射精一般的快感如山崩一般袭来。每
一次将小穴收缩的时候我就被推向了山巅，然后小穴扩张的时候我便狠狠坠下悬
崖，然而「射」了二十多次都还没有到尽头，那小穴一股股地涌出粘稠的花液，
就像无休无止一般让我如痴如狂。

　　「啊……真……真舒服，Ｋｉｎｇ你的鸡巴好大哦……人家好舒服……啊～
啊～～好热……麻麻的……」

　　我不停浪叫着，玉白娇嫩的身体战栗着，享受着体内一波高似一波的强烈高
潮。女人的体质注定了其所享受的性交高潮体验远超男人。那一波波几乎无休无
止的快感，已经彻底击碎了我心中所剩无几地矜持，让我生出一丝「为何不早做
女人」的感慨。

　　女人是一种奇特的生物，在一开始被男性追求的时候，往往作出一副娇羞、
矜持的模样。对男人提出的性爱请求也不会轻易地答应。然而最后在被男人压在
身下征服之后，最享受性爱过程的反而变成了女人。

　　当我好不容易颤抖身子着送走最后一波高潮的快感，体内的余韵还在不停地
回荡，我伸出一双玉白的小手捧着他英俊的面庞，嘟起嫣红的嘴唇如撒娇一般地
说道：

　　「亲亲，我要亲亲……」

　　天知道我本来大大咧咧的性格怎么会变得如此的娇俏可人，难道被他夺走了
第一次，我就会摇身一变成为了一个这么小女人吗？

　　Ｋｉｎｇ闻言，见身下的娇娃居然主动索吻，他当然欣然而来，张开大嘴吸
住我殷勤递上的香唇便是一番缠绵的热吻。他此时已经停下了抽插的动作，不再
继续干我，我却还挺动着下身紧贴着他的小腹细细地研磨着，感受着被这根大屌
在小穴中轻轻搅动的淫糜滋味。被干上了一波动人心魄的高潮，此刻我明显已经
是食髓知味，对性事更加的感兴趣了。

　　一番纠缠过后，这个男人在我耳边问道：

　　「小晴，我们换个姿势？」

　　「嗯，好吧……都听你的。」我脸上有些娇羞之色。

　　在我变身以前，和前女友朱雨萱经常做爱。她是一个性欲旺盛的女人，每次
都要和我换着不同的姿势交合。而当我变身成为一位如此美艳绝伦的女郎和男人
做爱时，我心里面也不觉得做爱换几个姿势有什么不妥的。因此当Ｋｉｎｇ提出
这个要求的时候，我想都没想就答应了。

　　「那你上来……自己动一下？」Ｋｉｎｇ坏笑着说道。

　　「坏蛋，那我就试试看吧。」我伸出一根修长的食指戳了戳他的胸口。

　　Ｋｉｎｇ抓住我两只手，十指紧扣，抱着我曼妙的身子在沙发上一滚，就变
成了女上男下的骑马式。我没想到这么顺利就切换到了这个淫荡的体位，Ｋｉｎ
ｇ已经坐直了身子将我搂在怀中。因为他个子比我高十几公分，当我骑在他身上
的时候，他的眼睛基本和我平视。我胸前赤裸的两坨饱满乳肉就这么紧贴在他胸
口。他健硕的胸膛是如此的滚烫，他把我搂得是如此的紧，以至于我那两坨乳肉
被都压得扁扁的。

　　这个姿势让他身下那根火热的大屌插得更深了，我们两具赤裸的身体完全地
贴合在一起。我娇嫩敏感的肌肤被这一副滚热的男体搂抱在怀中，全身上下都是
他触手可及之处，这种强烈的刺激让我忍不住有一种战栗的冲动。我低下眼帘不
敢看他那色眯眯的眼神，伸手捋了满头散乱的秀发，将之别在晶莹的耳后。

　　这个色胚伸出大手在我身后挺翘的臀瓣上拍了拍说道：

　　「小晴，你刚刚高潮的样子好美，好性感。」

　　「坏蛋，还不是被你干得？你竟然还笑话我？」我轻轻扯了扯他的耳朵娇嗔
道。

　　接着，这个男人便低头嘬住我胸口一只粉嫩乳晕，开始吮吸那一对让他百吃
不腻的迷人乳肉，一只大手也开始揉捏另一边的乳肉，另一只大手则已经捏住了
我身后丰软的翘臀开始玩弄。被一个强壮的男人深深地插入体内，还被他搂在怀
中吮吃、玩弄我敏感的胸脯，这种强烈的刺激让我身下的小穴又开始轻轻的蠕动。

　　不等他催促我，我已经迫不及待地前后扭动着纤细的腰肢，开始用小穴淫荡
地研磨、套弄着他的那根火热男根。

　　因为我们性器交合的部位已经沾满了粘滑的液体，再加上我已经度过了一开
始的新手期，我就如同一位矫健女骑手骑着心爱的战马驰骋一般，不停地挺动着
我饱满粉嫩的阴户，前后不停地研磨着，发出咕吱咕吱的肉体摩擦声。搞到后来
我们结合的部位都沾满了我不停分泌出来的花液，顺滑无比。我嘴里一边淫荡的
哼哼着，一边不时伸出手理一理自己散乱的秀发。看在Ｋｉｎｇ色眯眯的眼中，
此刻我主动的扭动腰肢的动作显得是如此的香艳，如此的淫荡，简直是人间最美
的一副风景。

　　这个体位，我可以轻松掌握自己的Ｇ点，控制做爱的时间和进度。做爱的时
候，进化者强健的体魄完全体现出其独特的价值。我的纤腰看似温软如柳，堪堪
一握，但是我骑在Ｋｉｎｇ身上扭动了快二十分钟，将自己送上了两波高潮也仍
然留有余力。我淫浪地不停尖叫着，却仍然有些欲壑难填，如依然不依不饶地前
后摆动着如蛇一般的腰肢，追求着下一次更加让我如痴如醉的高潮。

　　正当我初夜中第四波高潮快要来临的时候，我突然感到身下那根不停被我研
磨了许久的大屌已经硬到一个极致。在变身之前做了二十多年男人的我当然知道，
身下这个男子也已经到了最后爆发的冲刺阶段。他鼻中的喘息越来越重，两只大
手用力掐住我胸前一上一下跳动的球形巨乳，都有些让我隐隐生疼。

　　我突然俯下身，双手搂住他的脖子，将我饱满粉润的香唇主动递了上去，我
要和他在热吻中同时达到那极乐的巅峰。而我纤柔的腰肢也加快了扭动的频率，
如蛇一般加速套弄着他已经箭在弦上的火热大屌。Ｋｉｎｇ一口嘬住我的香唇，
探出他肥厚的舌头和我激烈地交缠在一起，疯狂索取着对方口中的津液。而他身
下也开始发力向上猛攻我不停收缩蠕动的小穴。

　　几秒钟后，我们两个紧贴在一起的鼻中都发出一声悠长的喘息，下一刻，他
那根粗壮的男根在我体内猛地涨大了一圈，然后便开始剧烈的跳动。然后一股灼
热的液体猛地从那龙眼处射出，打在我体内深处，烫得我花心一阵乱颤，我的高
潮一瞬间也接踵而至。我和他紧紧搂在一起，唇舌交缠着，他每抖索着身子射出
一股滚烫的热流，我便跟着一起剧烈地颤抖一下。这个男子将他积攒所有的精华
全部灌入了我淫糜的花穴中。而我身下的小穴自然也是照单全收，不停抽搐蠕动、
吮吸吞吃着这难得的生命原浆。

　　在基地里，进化者因为不用担心有受孕的风险，所以做爱的时候从来没有保
护措施。每一次交合几乎都是真刀实枪的中出。因为这样才能体会到两性性爱的
真正魅力。我幸运地也成为了一名进化者，尽情享受到了一个女人在高潮中被一
位强壮男性中出的绝美滋味，却不用担心日后会有意外的烦恼。

　　他这一次整整射出来二十多股浓热的原浆，将我的小穴灌得满满的。到后来，
甚至有许多从我们交合的部位不停滴落，将身下的沙发弄得狼藉一片。我的小穴
一直到被他射到微微发胀，他才喘息着停了下来。我们两个紧紧搂抱在一起的赤
裸身躯都已经微微见汗，搂在一起黏答答的，却更加刺激和惊心动魄。

　　良久，等高潮的余韵渐渐从体内消退，我颤抖着从他怀中轻轻起身，只听到
「波」一声，他那根半软的大屌从我小穴中脱困而出，一丝掺杂着血丝的浑浊白
液从我粉嫩的花心中慢慢滴落。他射得实在太多了，以至于我用了一摞纸巾都没
有完全擦拭干净。我无力地躺在一边的沙发上喘着气，张开双腿不停地擦拭着身
下潺潺滴落的白色原浆。Ｋｉｎｇ在一旁喘了一会儿气，看到我这一副淫糜的姿
态，他又忍不住侧身爬了过来，轻轻地压在了我的身上抱住我便是一阵缠绵的热
吻。

　　我们两个在沙发上温存了许久，我伸出一根晶莹的手指在他健壮的胸膛上画
着圈圈，悠悠地叹道：

　　「我以后就是你的女人了。」

　　「是啊，我以后会一直爱你的。」Ｋｉｎｇ在我美丽的睫毛上吻了一口说道。

　　然后他便起身，一手揽住我的嫩白的腿弯，一手托住我的脖颈，将我公主抱
在胸前。我有些害羞地问道：

　　「你要做什么啊？」

　　「我们一起冲个澡吧。」他温柔说道。

　　「可是我没有关系衣服啊？」我有些愕然地说道。

　　「今天不是刚买了几套吗？」他努了努嘴指着我们刚买回来的一套性感维密
内衣说道：

　　「一会儿就穿这套衣服给我看看好不好？之前在刘婶那里我还没看够呢。」

　　「你真坏……」

　　我娇声嗔道，脸上飞起了两朵红晕，却将脑袋埋进了他肩头不再言语，算是
答应了他的请求。

　　———————————————————————————————

　　热气蒸腾的淋浴间内，两具赤裸的身躯正相拥热吻着。Ｋｉｎｇ一进去刚打
开水阀就将我按在墙上强吻我。我却甘之若饴地温顺地配合着他，双手按在他紧
贴着我的胸膛上，双肩紧缩着任由他品尝我香糯的樱唇。这个男人吻完了我的樱
唇，那贪婪的大嘴却又在我粉嫩修长的脖颈上肆意舔舐着，然后一路向下，又开
始嘬吸我胸前那一对饱满挺拔的球形玉乳，吃得我娇喘连连、浑身发软。

　　接着，他又蹲下身子，一手托着我修长左腿的腿弯，一手扶着我纤细的腰肢。

　　我此时全身已经发软，只能任他摆布。当我做出这个羞人的动作时，我身下
的小穴正对着他英俊的脸庞。水汽弥漫的淋浴间里，这个男人抹了一把脸上水珠，
看着这两片近在咫尺的粉嫩鲍肉，他舔了舔嘴唇说道：

　　「小晴你的鲍肉好美，我可以吃吗？」

　　「别，太髒了，别吃……别吃……」我无力地反驳着，全身已经发软，双手
拼命抓住固定在墙壁上的一根水管这才勉强不至于一下瘫坐在地上。

　　以前我还是个男人的时候，我和前女友朱雨萱做爱的时候，她就曾要我舔吃
她的鲍肉。然而每次都被我拒绝了。因为当时我的确是有一些大男子的情节在心
中作祟，你朱雨萱给我吹箫可以，让我给你舔盘子是不可能的。况且朱雨萱身下
的鲍肉看起来真不咋地。因为实在被我干了太多次的缘故，朱雨萱的小穴看起来
乌黑发紫，一看就让我没了舔盘子的胃口。

　　然而变身后的我，身下的小穴看起来粉嫩润泽，形状饱满可爱。任何一个男
人看了都会食指大动，心中都难免产生一股大快朵颐的欲望。Ｋｉｎｇ自然也不
例外，他对我的小穴都已经觊觎许久了。

　　「有什么髒的？」他满不在乎地捧着水略微冲洗了一下我敏感的小穴，然后
便一口吃了上来。

　　下身传来的一阵让我刺激到极点的快感，脑中如同惊雷一般轰隆作响，我身
子一软就这么瘫倒在了淋浴间的地面上。然而Ｋｉｎｇ却不依不饶，两手托着我
的腿弯，将我两条笔直修长的玉腿大大分开，他的脑袋直接埋了我两腿之间，大
口大口地淫荡嘬吸着我那鲜美可口的鲍肉。

　　他粗大的舌头狠狠地顶入我的穴道内，肆意地舔舐着，哪怕里面依旧残存着
他的味道，他也毫不在乎。他时而用牙齿轻咬我鲍肉上的珍珠在口中玩弄，时而
吸住我一边的鲍肉便是一番让我天旋地转地拍击。这根灵活的舌玩得我几乎快要
疯了！我无力地搂住他上下耸动的脑袋，任那上方倾落的温热水流落在我不停颤
动的饱满乳肉上，嘴里发出时缓时急的娇柔呻吟。一时间淋浴间里的画面竟是如
此的淫糜不堪。

　　以前我还是个男人的时候，朱雨萱经常为我吹箫口交，我那时候就已经觉得
这是世上莫大的享受了。但是当我尚关庆变身成为妖娆美艳的上官晴以后，此时
我才明白，女人被口交的时候的刺激甚至比男人来得更加强烈和淫荡。

　　因为我作为女人，也是初次被一个男人啃吃敏感的小穴。Ｋｉｎｇ埋头啃吃
了几分钟便轻松将我送上了一波高潮。我在他的凶猛攻势下很快便丢盔弃甲、狼
狈不堪。我甚至挺动着下身，双腿弯曲用膝盖夹紧了他那不停上下耸动的脑袋，
口中淫荡地叫喊着：

　　「坏蛋……啊……你吃得……啊～～～吃得，人家好舒服……啊，你的舌头
太坏……坏了。啊～～～」

　　当我这波突如其来的高潮慢慢过去以后，Ｋｉｎｇ已经起身关掉了水阀，将
我依旧躺在地面微微抽动的身子轻轻抱起。他拿出一面宽大的浴巾包裹着我粉嫩
的娇躯，将我全身上下擦拭地干干净净的。他在我耳边促狭地说道：

　　「小晴，你的小穴真好吃，有一股香甜的味道，跟你身上的体香差不多。」

　　「你太坏了，把人家快吃疯了……」我将湿漉漉的脑袋靠在他宽大肩头上嗔
道。

　　其实之所以我身上有那一股具有催情效果的幽幽体香，自然是跟我的天赋
「魅惑」有关。但是其来源恐怕就是来自于我的小穴和腋下了，所以他舔吃我敏
感小穴的同时才会感到一丝丝香甜的味道。如果将我放到末世以前的世界中，我
可以无声无息地魅惑我身边所有男性，让他们对我俯首帖耳、言听计从。

　　他将裹着浴巾的我扶了起来，把之前买得那一套性感内衣递到我手上说道：

　　「小晴，要不你去换上这套衣服，让我再仔细看看好吗？」

　　「只要你想看，人家就穿给你看。」我搂住他的脖子在他英俊的脸上轻吻了
一下说道：「不过你要耐心一些哦，女人换衣服需要时间的。」

　　「没事，慢慢来，今夜还很长。」这个色胚挤眉弄眼地，然后他便舒服地躺
在了床头。

　　「乖乖在床上等我。」我对他抛了一个风骚入骨的媚眼，裹着浴巾扭动着性
感的腰肢走进了更衣室。

　　站在宽大的落地镜前，我并没有第一时间就换上这套堪称色情的内衣。而是
先用吹风机将我满头的青丝吹干。我这一头披肩长发从未用过任何洗发水或者护
发素，但却始终是柔顺乌亮的状态。此刻吹干以后，呈现出微微自然的卷曲，如
波浪一般披散在双肩，无形之中更多了一些妩媚的女人味。

　　我将胸口的浴巾轻轻解开，浴巾落下，露出了在下面的一具绝美的女体。尽
管看过无数次，每次我对着镜子赤身裸体的时候，忍不住总是自恋地搔首弄姿一
番。不知不觉间，这几个月变身以来，我举手投足之间越发地像一个真正的女人
了。

　　我将那套从刘婶内衣店里面买来的那套轻薄色情的性感内衣穿上后，对着镜
子转了一圈。镜中的尤物在失去了贞操以后，气质中少了一分青涩，却多了一分
美艳成熟的气息，更加性感的惊心动魄。无论是胸前那两只挺拔的颤巍球乳，还
是那性感扭动的腰肢，都凸显出了出这副女体完美无瑕的光彩。我对着镜子看着
那峰峦起伏的绝美酮体，想想卧室的床上正躺着一个精壮的男人，色眯眯地等我
过去投怀送抱，心中便涌起一种莫名的刺激感觉。

　　于是我在Ｋｉｎｇ的更衣室里找了找，拿出一件男式衬衣套在了身上。白色
轻薄的宽大衬衣套在我玲珑的身体上，那黑色的内衣若隐若现，更是有一种欲拒
还迎的淫荡感受。我下身的两条白生生的笔直玉腿在宽大的衬衫下摆处几乎完全
暴露，行走间更是显得风姿绰约，高挑迷人。最后，我将这件衬衣的纽扣解开了
两颗，露出了胸前一截晶莹深邃的乳沟，便走进了他的卧室。

　　尽管他已经和我贴身廝杀过了两场，但是看到我一身「盛装」出场，他光着
身子躺在床头还是露出一副猪哥的表情，看着赤足一步步靠近的我，陷入了半张
着嘴巴的石化状态。

　　我从床位爬上了床，双手撑在床上，一步一步向着他爬了过去。相信以他的
眼神必然看得清那宽大垂下的衬衫领口里面，我胸前晶莹白皙的晃动球乳以及那
件性感得堪称色情的内衣。当我两只玉白的藕臂撑在他粗壮的大腿上时，他那根
半软的龙根也渐渐地开始抬起头来，慢慢伸直了粗壮的屌身。

　　他擦拭着口中滴落的口水，有些呆呆地问道：

　　「小晴，你怎么穿上了我的衬衫？」

　　「你不喜欢吗？我觉得穿着还蛮好看的呢。」

　　我坐在他粗壮的大腿面上，伸出手拽了拽宽大的衬衫，露出了我右边那一块
柔嫩圆润的白皙香肩。然后，我双手抬起，拢住自己的披肩长发向后轻轻一抛，
在他身上伸了个懒腰。

　　「好看，真好看……」这个色胚腆着脸，搓着手就要猛扑上来。

　　我小手按在他的肩头，又将他按得躺了回去。

　　「乖乖的躺着，接下来我让你舒服一下。」

　　「什么意思？」他有着疑惑不解。

　　我却没有说话，只是伸出一根修长晶莹的手指放在嫣红的嘴唇中吮吸了两下，
鼻中发出一丝淫荡的呢喃。

　　看了我如此的淫荡动作，他怎能不明白？Ｋｉｎｇ眼睛一亮，露出一副色与
魂授的表情，他连连点头道：「太好了，太好了……对对对……」

　　我白了他一眼，伸出一只小手握住了他两腿之间那根蠢蠢欲动的半硬巨龙。

　　之前我已经完全体会到了它那摧城拔寨的威力，直到现在我身下的小穴还有
些隐隐作痛。刚刚还剑拔弩张的凶器，此刻却温顺的被我轻轻握在白皙修长的手
里，我仔细端详了一番：

　　比起我变身前身下那根家伙，此时在我手中这根沉甸甸的巨龙明显体型更胜
一筹。它那黝黑的表皮上布满了蛛网状的青筋，但是露出的大如鸭蛋的饱满龟头
却是可爱的的粉色。屌身笔直而周正，品相不俗。大屌的根部分布着一撮暗金色
的趾毛，错落有致毫不凌乱。那两颗饱满浑圆的蛋蛋正挂在他双腿正中，让人看
了就忍不住想吃上一口。

　　三年以前在我还是个男人，那时候每次和朱雨萱做爱之前，我都会挺着大屌
让她给我吹箫。朱雨萱这个性欲旺盛的女人每次都来者不拒，哪怕我还没有洗干
净她也不在乎。她身边总是带着一包湿巾，掏出来随便为我擦拭一下，便会飢渴
地将我的大屌吞入她的小嘴中套弄。现在阴差阳错，我也变成了一个娇艳性感的
女子，在我内心之中对给男人吹箫一点儿也不反感，甚至还有些隐隐的期待。

　　我温柔地握住他的屌身，轻轻撸了几下，然后我抬眼看了一下这个双手交叠
在脑后、好整以暇正等着享受的色胚，给他抛了个风骚入骨的媚眼。我翘起兰花
指将伸出手将耳鬓垂落的秀发往耳后捋了捋。也许是我今晚真正成为了一个女人，
所以不知不觉中，我的一系列细微的动作变得更加女性化了。

　　我扶着他的大屌，埋下头去便嘬住一颗蛋蛋开始淫荡地吮吸。这个男人口中
倒吸一口凉气，整个人都微微颤抖了一下。明显我的小嘴给他带来的感官上的刺
激是无比的强烈。

　　我将他的两颗蛋蛋含入口中，轻轻用我的粉嫩小舌来回翻转拍击，偶尔轻轻
地吮吸一口。爽得这个男人怪叫连连，两条粗壮的大腿不时地战栗着。挑逗和被
挑逗往往是双向的，男人强烈的反应也刺激着我一颗淫荡的心，让我舔得更加卖
力了。

　　从他的角度看来，我此刻整个娇躯前倾、香肩半露，一只手撑在床上，一只
手则扶着他早已经怒发冲冠的巨龙。从我领口露出的那一截白皙晶莹的乳沟是如
此的香艳，那两只自然垂下的硕乳正穿着一件半透明的黑色蕾丝乳罩，随着我舔
吸他大屌的动作不时地晃动，显得分外诱人。而我身后高高翘起的桃形臀瓣是如
此的诱人，让男人产生了一种将之按在身下、狠狠撞击的强烈欲望。

　　我吃完了他的蛋蛋，很快便来到了他敏感的龟头处。虽然我也是第一次以一
个女人的身份给男人吹箫，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？朱雨萱那些让我欲
仙欲死的舌技，我稍微一琢磨便已经明白了几分。我将自己的两片粉润丰满的红
唇抿住，将一口贝齿藏在嘴唇后面，然后便一口将他的龟头吞了下去。男人口中
倒吸一口凉气，竟然坐起身来，他口中发出一声几乎是叫床般的呻吟，伸手探入
了我的领口中握住了我胸口晃动的一坨乳肉。

　　我一边吞吐着他的硕大龟头，一边淫荡地问他：

　　「你舒服吗？人家吃得还行吗？」

　　「好舒服……我感觉……感觉就像……整个人都融化在你的小嘴里了……」

　　他爽得脸都有些变形了，说话也是结结巴巴的。

　　我一边用小嘴继续上下套弄着他的巨根，一边慢慢解开身上衬衫的纽扣，然
后将这件宽大的衬衫脱下扔到了一边。我里面就穿着那件黑色性感内衣，一身晶
莹白皙的美好肉体便这么暴露在他的面前。

　　我嘴里叼住他的大屌，左右摇摆着丰满挺翘的圆臀，含糊不清地问道：

　　「人家穿着这身衣服，好看吗？」

　　「好看，好看……太美了。」

　　这个男人连声称赞着，他两只大手都在我胸口开始肆虐，不停地用手指隔着
那性感的乳罩，在我胸前挑逗着我早已经激凸的粉嫩乳头。我身下的小穴已经再
次泥泞不堪，涌出的花液打湿了性感的镂空底裤，甚至顺着我笔直的大腿内侧滴
落在我身下的床单上，形成了一滩不大不小的水渍。我越吃越觉得自己心里也产
生了一种刺激的感觉，我甚至伸出一只手探入了自己身下的底裤中，用手指抵住
花穴便是一阵揉搓。伴随着那根大屌进出我小嘴的咕吱咕吱的吞吐声，我鼻中也
发出阵阵旖旎的淫荡呻吟。

　　他的大屌在我嘴里越发的坚硬，到后来我的小嘴已经渐渐快包不住了。而我
穿着这身性感到极致的黑色镂空蕾丝内衣，不停地在他眼前摇曳着性感的腰肢，
这种来自视觉和触觉的绝大刺激让男人已经有些快架不住了。

　　他轻轻推开我依旧吞吐不止的小嘴，将那根大屌从我嘴里拔了出来，中间还
依稀可见一根粘稠的丝线。

　　我有些依依不舍，不满地骚浪抱怨道：「干什么呀？人家还没吃够呢，人家
要把你的子孙都吃下去吗～～～～」

　　男人眼中已经布满了血丝，他二话不说便来到了我身后，揽住了我不停扭动
如蛇一般的性感腰肢，将那我骚浪的圆臀一把按在了身下。

　　我感到身下微微一凉，那件镂空的蕾丝底裤已经落入他手中。下一刻，我便
感到身后的泥泞花穴上已经被一根滚烫的巨龙给抵住了。

　　男人伸出大手探入我胯下，将我两条修长的玉腿微微分开到一个合适的角度，
然后他拍了拍我的臀瓣，我便默契地压下弧线惊人的腰身，将我那两瓣挺翘的圆
臀高高翘起对着他，摆出一副类似母狗发春一般的淫荡体位。

　　然后下一刻，那根火热的坚硬大屌便毫不讲理地捅了进来。这次他一点儿怜
花惜玉的心思也没有，直接便是如同狂风骤雨一般的凶猛抽插。他的大手已经从
背后将我乳罩的扣子解开，我胸前微微一凉，两只巨大的球乳便重新暴露在了空
气中，然后被他死死地攥在手中把玩。他雄壮的身体如同一头发狂的蛮牛一般撞
击着我雪白的臀瓣，发出阵阵紧锣密鼓的「啪啪啪」的声响。

　　我体内那一股股翻涌的欲念，在他凶猛插入后也变得更加高涨，空气中透着
一股淫糜的气息。

　　他猛干了我数百下以后，终于闷吼一声，一股灼热的射流再次涌入了我紧致
的花穴中，给我带了一场最为剧烈的高潮。我高声浪叫着，在他粗重的喘息声中
结束了这场激烈的廝杀。

　　体内的高潮余韵还在不停地激荡，Ｋｉｎｇ将全身酸软的我搂在怀中。我四
肢蜷缩着，如同一只小猫一般。他又在我脑后的秀发上深吸了一口气，我嘴里呢
喃了一句不知所谓的话，眼睛一闭就这么沉沉睡去。

　　　　　　　　　第二卷第八章浪漫初夜（下）（终）

　　　　　　　　　　　　第二卷第九章上了贼船

　　就在我与Ｋｉｎｇ经过了一番惊心动魄的大战，和他裸体相拥着一起陷入梦
乡的时候。基地的十三层，戒备森严的高级军官住宿区内，不时传来听了让人眼
花耳热的女人娇媚的呻吟声，肉体拍击的「啪啪」声。一间宽敞舒适的豪奢房间
里，一个身材娇小玲珑的美艳女子正骑在一个浑身肌肉如钢浇铁铸般的魁梧男人
身上，放浪地不停起伏，男人不时伸出大手在女人挺翘的圆臀上不轻不重地拍上
一记。

　　许久以后，男人大手一揽将这个娇柔的女子拦腰抱起，按在一张桌案上，从
后面疯狂地再次进入女子的身体，然后便如日干一只母狗一般在后面凶猛撞击着
女人。男人的一只大手从身后掐住女子白嫩的脖颈，就如同拎着一只小鸡一般。

　　他是如此的用力，以至于女子开始双眼翻白。女子尽管呼吸不畅却一点都不
敢反抗。过了几分钟，女子依然无力挣脱男人的钳制，眼看就要窒息而亡了，男
人这才有点不够尽兴地，闷吼着在她体内发射了。

　　完事以后，男人单手将明显有些意识模糊的女子提起，一把扔到床上，然后
躺在一张长椅上，自顾自地点了一根高品质的古巴雪茄，开始怡然自得地吞云吐
雾。刺鼻的雪茄味飘散在房间里，刺激得那女子咳嗽几声这才渐渐回过气来。

　　「森田将军，人家刚刚差点被你给弄死了。」女子就这么赤身裸体从床上下
来，跪在男人面前满脸委屈地说道。她的下身还不时滴落着些许白色的浊液，显
得淫贱无比。

　　「金诚姬你这个贱货！今天怎么心不在焉的？搞得老子都快没兴致了。」

　　森田不满地一脚踹在女子肩头，将女人踹了个四仰八叉。女子挣扎着又爬回
来继续跪在了森田野诚的面前，委屈地说道：

　　「将军，我心里有气啊。还不是因为那个叫上官晴的婊子！她……她最近都
已经成为二级进化者了！很多人都在背后嘲笑我。」

　　「嗯，你说的这个女人，我一直都比较怀疑。」森田坐直了身体，吸了一口
雪茄道：「她是老东西直接安插在刘子倩身边的副官。老家伙葫芦里到底卖得是
什么药，我到现在还没看明白。」

　　「不管如何，将军一定要帮我出口气！」金诚姬跪在地上扭动着玲珑的身体，
抱住森田野诚的大腿，娇声求道。

　　「啪」的一声，森田野诚伸手一巴掌甩在了金诚姬的俏脸上，将女人打得伏
在地上，娇嫩的脸上肉眼可见的肿了起来。

　　森田俯下身，一把掐住金诚姬的白嫩的下巴。金诚姬的嘴角已经渗出了一丝
鲜血。森田一双阴郁的眼睛盯着金诚姬一字一顿地说道：「老子怎么做事，还轮
不到你来指手画脚。」

　　「没事，既然到了老子麾下，我有一百种办法可以摸清她的底细。」森田缓
缓躺回躺椅上，沉吟了片刻道：「基地在两个多月以后，会安排一系列对外干预
行动，到时候我就把她划拨在你的旗下。」

　　「啊！？我可压不住她啊，那婊子的能力现在可比我强太多了。」金诚姬有
些茫然地说道。

　　「蠢货！你可以给她安排外出执行危险的任务啊，军令如山，她不得不去。

　　我倒要看看那个老家伙是不是会出手阻拦我。如果他真的将我的命令撤回，
那这小婊子身上必然有许多秘密，值得深究。如果老家伙不拦着我，新人出去做
危险任务还不是十死无生，这不就一石二鸟，遂了你的愿吗？「

　　「将军，你太厉害了！」金诚姬娇呼一声。这也不算是百分百的马屁，森田
的确是一个城府深沉如海的男人，总是让她感到不寒而栗，只能心悦诚服地做他
的性奴，为他鞍前马后地效劳。

　　只见金诚姬俯下身，一把握住了森田两腿间那根粗壮的巨屌，小嘴一张便开
始了淫荡的嘬吸。得到了森田的许诺，她终于不像刚才那般三心二意了，而是全
身心都投入到取悦眼前这个强大男人的淫戏之中。

　　森田满意地冷笑一声。眯上眼开始享受这基地十大强者之一的美艳少妇为他
献上的娴熟口技。

　　　　　　——————————————————————

　　接下来的两个多月里，我只要一训练完就去Ｋｉｎｇ的欢乐小窝，两个人没
羞没臊地疯狂做爱。我们几乎尝试遍了所有可以做爱的地方，沙发上、床上、地
板上、厨房里、桌案上。甚至有一次，他还趁着夜色，将我带到运输车宽大的顶
层，将我按在上面狠狠地干了一炮。而我的浪叫声传遍了整个后勤装备修理厂，
幸好夜间这里也不会有人来。周围除了报废的设备就是各种堆放在地上乱七八糟
的金属残件。

　　Ｋｉｎｇ听说了我要攒钱买一套机甲后，他二话不说就掏腰包替我买了一套
基础女战士机甲。然后带回他的欢乐窝里。在这里他可以利用修理厂的设备，公
器私用，将这件机甲进行升级改装。看着他画完了那令人眼花缭乱的图纸，然后
便上蹿下跳地开始替我改装机甲的时，我有些惊讶的合不拢嘴。

　　专心致志工作的男人是如此的充满了魅力，他为我这套机甲整整忙了七个晚
上，而我也忍住没有再勾引他，打搅他的工作。只是默默地坐在一旁美眸流转地
看着他汗流浃背的模样，有点心疼和感动。

　　七天后的晚上，当我训练完毕再次来到Ｋｉｎｇ的欢乐小窝时，他已经将那
套品相不俗的机甲改装完毕了。看起来已经和刚买到手的时候大相径庭，明显高
级了许多。他兴奋地对我说：

　　「小晴，为了改装你这套机甲，我将之前偷摸收藏的很多珍贵的零配件都拿
了出来。还在黑市里买了不少材料。」

　　他指着机甲的不同部位对我说：「我只保留了原先的基础框架，原来的合金
钢装甲已经全部换成了目前基地里最高级的钛合金装甲。动力核心我也给你换了，
增加了３０%.作战头盔我给你安装了夜成像、热成像视力，还有辅助你动态视觉
的激光测距装置……」

　　「其他不敢讲，这套机甲绝对是整个基地女战士机甲里面的Ｎｕｍｂｅｒｏ
ｎｅ！」他竖起一根手指，神采奕奕、自信满满地说道。

　　我伸出手，抚摸着他因为连续一个礼拜熬夜奋战而略显消瘦的英俊脸庞，上
面还沾着一片黑色的油污。我心中感动，一双美目中泪光盈盈。我嘤咛一身扑进
了他的怀中，喃喃地说道：

　　「Ｋｉｎｇ，你对我真好！」

　　我突如其来的感动让他也有些措手不及，他挠了挠头有些不好意思地说道：

　　「我不过是一个天生擅长与机器设备打交道的后勤人员，不像你，你将来是
要被基地派出去，到外面危险的世界执行任务的。穿上了我亲手为你打造的机甲，
我也放心一些。」

　　良久，我才渐渐平复了心情，天知道现在的我如今为何变得如此多愁善感，
刚才那一刻就是感动得想哭。

　　Ｋｉｎｇ将我抱在怀中，指了指放在工作台上那件闪着冷硬金属光泽的暗红
色机甲，对我说道：

　　「小晴，你要不先穿上试试看，觉得哪里不好我还可以给你改装改装。」

　　「好的，我开心答道。」刚从训练中回来，我此刻身上正好穿着连体作战衣。

　　我将那套机甲从桌上拿起，入手竟然比改装之前的基础机甲还轻了几分，果
然是加装了钛合金装甲就是不一样。我将机甲背上肩头，按照Ｋｉｎｇ的指示按
下了肩头的一个按钮，整个机甲就自动展开，然后护住了我周身上下。

　　这件机甲是如此的合身，甚至连胸部微微凸出的两块装甲内部，都预留了足
够的空间，完美地贴合我挺拔的酥胸。毕竟我这副玲珑的娇躯上每一寸肌肤都已
经被这个男人玩过无数次了。我胸前的本钱有多雄厚，整个基地里就数他最清楚
了。

　　最后我将满头的秀发盘起，接过Ｋｉｎｇ递给我的作战头盔戴上。那暗灰色
的面罩一落下，我眼中的整个世界便产生了变化，有各种数据和分析显示。按照
Ｋｉｎｇ的指示，我切换着不同的视觉装置，感受着这套顶尖机甲的强大功能。

　　除了那我本就知晓的夜视、热成像功能，所谓的动态视觉辅助激光测距是什
么意思呢？我切换到这个状态下时，可以自由地发足狂奔。激光测距仪可以侦测
我面前数百米所有的障碍物的距离，并随时发出预测性的警报，不会让我无法控
制地一头撞在墙上头破血流。这是基地里高端敏捷战士的必备装备，堪称跑路的
第一首选。

　　我打开了激光测距辅助，开启了动态视觉，然后跑出了他的欢乐小窝，沿着
巨大的修理厂如风驰电掣一般发足狂奔了好几圈这才停下来，有激光测距提醒的
状况下，哪怕我加速到巅峰都不用担心会撞上什么障碍物了。

　　机甲的功能之所以强大，一来它可以增加使用者的力量、速度、防护，可以
增加使用者的视野和设计精度。甚至，在这套机甲里，Ｋｉｎｇ还为我内置了一
个小小的无人机，只要我一拍腰间的按钮，便有一颗拳头大小、闪着红光的金属
圆球从我背后飞出来，可以居高临下侦查周边数公里的环境，并将图像传回作战
头盔，堪称是强大无比了。

　　当这套机甲褪下时，可以收缩折叠成一只行李箱大小，轻松便可以拖着走了。

　　脱下机甲后，我兴奋地一把跳起来搂住Ｋｉｎｇ的脖子，修长的双腿盘在他
腰间，在他脸上吧唧吧唧的亲了无数口：

　　「亲爱的你太棒了！这件机甲简直就是我梦中才能拥有的。」

　　Ｋｉｎｇ一双大手托着我挺翘的圆臀，在上面揉捏着，他脸上露出一副色眯
眯的表情：

　　「只要你喜欢就好。不过……你打算怎么感谢我呢？」

　　「你这个坏蛋！」

　　此时我一双妖娆的大眼媚意横生，都快有水滴出来了。连续憋了七天的我，
体内的淫欲此刻也如同翻江倒海一般。我跪下身用小手隔着裤子握住他身下那根
已经逐渐抬头的坏家伙，轻轻地在手心揉捏着。

　　我嘴里说着下流的话语：

　　「人家当然只能以身相许啦。」我淫荡地说着，便伸手拉下他的裤裆拉链，
熟门熟路地将那根巨龙从里面掏了出来，不顾那闻起来还带着强烈男性气息的腥
臊味道，我小嘴一张……

　　　　　　　　　　　　　此处省下数千字——

　　一个多小时后，我扭动着性感的腰肢，骑在Ｋｉｎｇ的腰间不停地浪叫着，
体内一波波高潮产生的爆炸一般的快感让我如癫如狂。我胸前饱满鼓胀的一双玉
乳被他捏在手心里、含在大嘴里肆意地啃吃、玩弄着。男人喘着粗气将一股股足
足憋了七天的浓热原浆全部射入了我的体内。我们两个剧烈喘息着紧紧搂着对方
汗湿的身体摩擦着……

　　一不小心我们又擦枪走火了，进化者的欲望总是如此的强烈，每天最大的娱
乐活动除了做爱还是做爱。

　　我喘息着躺在了床上，将头埋进了他宽厚的肩头喃喃说道：「Ｋｉｎｇ，你
今天太棒了，干得我两腿都有些发软。」

　　「吧唧」他在我嫣红的嘴唇上亲了一口，也有些疲惫地躺了回去。

　　沉默了片刻，Ｋｉｎｇ有些担心地皱着眉头说道：

　　「唉，小晴，最近基地对外一定是要有大行动了。」

　　「你怎么知道的？」我好奇地问道。基地对外的行动都是保密的，我这个级
别的预备军官根本无从得知，只知道最近的训练突然变得更加紧张和严苛而已。

　　「虽然我不隶属于作战部门，但是我们装备处最近连续接到了很多繁重的任
务。比如，我们要在一周之内修好三百多只高斯步枪，复装一千万发子弹。还有
十六台撼地者战车需要检修测试……如此规模的装备修整，在基地里面已经算是
相当大的动作了。」

　　「所以……」他顿了顿，凝视着我的美丽眼睛说道：「小晴，如果真的你被
派出去执行任务，我希望你千万要小心，一定要活着回来。」

　　「放心，你女人我其他本事没有，论跑路的本事整个基地里我敢说第二没人
敢称第一！」看着他担忧的神色，我心里又开始感动，于是强颜欢笑着在他脸上
亲了一口道：

　　「打不过我就跑路，不会有事的。」

　　真的吗？「打不过就跑路」？后来经过了九死一生的我，才明白当初的自己
还是太天真了。哪怕身处末世，这世上最险恶的依然不是那些满世界到处肆虐的
怪物、丧屍、流匪……

　　而是人心。

　　　　　　———————————————————————

　　第二天一早，我就跟着刘子倩被请到了会议室。里面有一个熟人等着我们。

　　今天的金诚姬，她小巧玲珑的娇躯也穿了一身暗紫色的连体作战衣，除了她
肩头的中校军衔以外，她那小得可怜的胸部还特意别上了代表她功勋的诸多勋章，
看起来金光耀眼。一旁的刘子倩冷艳的脸上毫无表情，她瞥了一眼有些装腔作势
的金诚姬，嘴角露出一丝不屑。

　　金诚姬向刘子倩行了一个军礼，刘子倩一丝不苟地回礼之后冷漠地问道：

　　「金中校今天有何指教？」

　　「奉森田将军的指令，我将征调你的预备副官——上官晴上士，执行一项涉
及基地机密的任务。」

　　刘子倩接过金诚姬的电子板，看了一下森田野诚的秘密手令，她点了点头道：

　　「既然涉及机密，我可以旁听吗？」

　　「当然可以。此事对刘少将这样级别的军官并无不可透露的。」金诚姬微笑
着说道。

　　她转身在会议室的墙壁上打开一张卫星拍摄的电子地图。她将画面往西北移
动了数百公里，画面中便出现了一个在群山环抱之中的人类幸存者聚居地。

　　「这是翠山镇，位于基地西北方向、直线距离三百七十公里的大雍山山脉中。

　　据情报，目前翠山镇已经聚集了快二十多万人类。基地下一步的对外干预行
动就是要拿下这个对我们隐隐已经造成威胁的镇子，行动代号` 移山`.这些，刘
少将您都是知道的，对吧？「

　　刘子倩点了点头，一言不发算是默认了确有此事。

　　「森田将军让我——这个擅长潜伏和侦查的军官，遴选一位有潜力的进化者，
必须是从未执行过任务、不会被外界认出来的新人，潜入翠山镇进行战前侦查，
并在战时策应` 移山` 行动，为时一个礼拜。」

　　说到这里，金诚姬眼中似乎带着一丝难以察觉的阴谋意味，她微笑着说道：

　　「本来这个任务是要我亲自去做的，只是我的面孔在翠山镇的统治者那里已
经不算是陌生人了。所以我便想到了你，上官晴，这个任务就交给你了。」

　　说着，她便将任务信息发到了我随身的电子板上，然后问我还有什么问题？

　　我心里其实最大的一个问题就是，为什么非是我这个毫无经验的新人？但是
没有办法，军令如山。这个心机深沉的女人带着基地二号人物的手令来征调我，
显得一切公事公办毫无瑕疵。哪怕一板一眼的刘子倩也觉得无可指摘。只不过她
依然微微皱着眉头，眼中还是有一丝疑惑。我跟刘子倩对视一眼，看到她眼中露
出的无奈之色，我心里只能叹息一声。基地里抗命不尊的后果可是很严重的，是
要被军法处置的。

　　我只能硬着头皮点了点头答应了。金诚姬于是满意地取出一根形制普通、毫
不起眼的银色项链说道：

　　「为了掩饰你的身份，你脖子上的制式控制项圈会被换成斥候专用的样式。」

　　说着她按下电子板上的遥控器，将我脖子上的控制项圈取下，换成那根形制
普通的银链。

　　「好了，上官晴上士，祝您任务顺利，胜利归来！」金诚姬说完便转身离去。

　　只不过在她转身的一刹那，嘴角竟然露出了一丝所有人都未察觉的冷笑。

　　我跟在刘子倩身后，这个冷艳女子带着我离开了会议室，走到一处无人的角
落里，她突然停下脚步提醒我道：

　　「上官晴，虽然我依然想不明白金诚姬为什么一定要选你去执行任务，但是
我依然觉得此事必有蹊跷。我知道你和赵紫嫣的关系很不错，你应该通过她去找
赵博士问问。」

　　「谢谢刘将军。」我认真点了点头道：「我一定会去问他的。」任何一个对
我心存善意的人，我心里都会真正的感激。

　　刘子倩走了，只听到她头也不回地说着：「若真出去执行任务，一定要活着
回来。」

　　　　　　——————————————————————

　　任务的出发日期安排在三天以后，根本没有留给我足够的准备时间。金诚姬
发到我电子板上的情报也是非常的简短和粗略，并没有太多有价值的信息。此次
潜伏行动，我的代号是` 艳狐`.我会被空投到翠山镇北部的山野中，然后和接应
我的人——一位代号「妈妈桑」的情报人员接头，一起潜入翠山镇，并听从、配
合、策应她的谍报工作。「妈妈桑」这个代号一听起来就是个女的，却容易让人
浮想联翩。

　　出发之前我已经将自己外派执行任务的情况告诉了Ｋｉｎｇ，但是我遵守基
地的规定，并没有透露任何有关行动的具体细则和目的地。最后几个夜晚，我们
两个抵死缠绵，经常从天黑做到天亮。我们这种心照不宣的疯狂，正是末世最常
见的一幕。因为一旦出去执行任务，往往就是真正的生离死别。

　　我已经通过赵紫嫣问过了赵一舟有关这次我出去执行任务的事宜。然而赵一
舟回答我的说法却非常的模棱两可、捉摸不透。他的回答只有短短四个字：见机
行事。

　　见机行事？这是什么鬼？然而赵一舟似乎对此事已经不再关注，也不再回应
我的问题。我想破了脑袋也想不出来到底是什么意思，最后只能作罢。既然搞不
明白，我也不再多想。作为一个活在当下的人，我开始埋头仔细做出发前的准备。

　　比如将Ｋｉｎｇ取名为「小红」的机甲收拾好啊，比如每天去到基地的数据
中心搜索有关翠山镇的情报啊之类的。金诚姬这个贱货明显就是要整我，我稍微
在数据中心花了一个多小时，就找到了很多有关翠山镇的资料，比她交给我区区
几页少的可怜的材料多多了。

　　三天时间一晃而过，我穿着连体作战衣，背着一身行装跟着金诚姬来到天台
的机场。整个基地里唯一过来为我送行的只有赵紫嫣这个小丫头。整个基地里她
是一个非常特殊的存在。一来她虽然没有正式的职位，但身后却有赵一舟这个大
靠山；二来小丫头自身的实力深不可测，已经达到了二级进化者的水准。可以说
整个基地里能和她练练手的恐怕只剩下寥寥数人了。这么强大的天赋和潜力，一
旦她成年以后必然又是一位冉冉升起的Ｃｌａｎ新星。

　　而小丫头在整个基地里人缘也不差，她天真可爱，花钱大手大脚，基本上人
见人爱，花见花开。小丫头知道我今天就要出发执行任务，所以她便坚持过来给
我送行。金诚姬见到跟在我后面的那个貌似天真烂漫的小丫头，她的眼中闪过一
丝畏惧之色。想起当初小丫头把她从擂台上捶飞出去、让她在床上躺了一个礼拜
的那一记重拳，她眼皮子还忍不住跳个不停，似乎全身上下又开始隐隐犯疼了。

　　所以金诚姬根本不敢在小丫头的面前表示出任何的不满。

　　一架「飞鱼」战机已经在停机坪那边等着我们了。和体型巨大的重型通用直
升机狂鹰相比，飞鱼是一种轻盈、迅捷的喷气式飞行载具。可以加装２０ｍｍ机
炮和数枚对地/ 对空攻击飞弹。因为其速度很快且具有不俗的隐型效果，所以经
常被用来执行一些隐秘的任务。我摸了摸小丫头的脑门儿，道了一声别，正准备
登机，一旁的金诚姬突然伸手拦住了我，貌似一板一眼、公事公办地对我说道：

　　「不好意思，上官晴上士，你的这些私人装备不可以带走。」

　　「为什么？」我和赵紫嫣齐声问道。

　　「你执行的是一项秘密任务。为了不暴露你的身份，任何有关基地的装备都
不适合。」她面若寒霜地说道：「我们已经为你准备好了基础补给包，所以你不
必自带任何装备了。」

　　她说得一切乍一听都是冠冕堂皇，但是仔细琢磨一下，我心里便有了一个大
大的疑问：这么重要的规定，为什么事先并不告知我呢？也许她是担心我提前做
好准备。哪怕这些容易暴露身份的基地的枪支、机甲、武器不允许携带，我还是
可以从地下黑市买到外界常见的装备。现在已经到了出发的时间我才知晓，一切
都已经晚了。金诚姬这一系列安排，纯粹是为了增加我执行任务的难度。

　　小丫头一听，她哪怕再天真也知道我今天明摆着是被坑了。赵紫嫣重重踏前
一步，「轰隆」一声，整个停机坪似乎都晃了一晃。只见她小腮帮子气鼓鼓的，
在空中挥舞着一只胖乎乎的小拳头对金诚姬威胁道：

　　「我就知道你这个女人一肚子坏水！凭什么不能让晴姐姐带上她的装备？小
心我一拳揍扁你！」

　　这幕场景放在末世以前，或许大家也只是一笑了之，觉得小姑娘娇憨可爱。

　　可此时此景，所有人根本都笑不出来，因为小姑娘是一个货真价实的敏捷、
力量双重进化到二阶的怪胎，她身上具有宛若远古蛮兽一般的强大气息。两个克
隆人警卫士兵已经持枪一左一右挡在了金诚姬的身前，神色紧张如临大敌。一时
间气氛变得紧张起来。

　　金诚姬吓得脸都有些白了，她并不知道小姑娘今天会来这里为我送行，所以
事先也没有做好准备。她退后三步紧张地解释道：

　　「紫……紫嫣大人，请息……息怒。我这都是公事公办啊，请不要为难我。

　　这……这也是我们基地高层的决议，我不过只是一位执行者罢了。「

　　一时情急之下，金诚姬居然连「紫嫣大人」都喊出来了。

　　小丫头咬着腮帮子，小眉头一皱还想继续发狠，却被我一把按住了她的脑壳
子。我俯下身在她耳边劝道：「紫嫣，算了。姐姐就算没了这些装备，也是一位
货真价实的二级进化者。你也不用为我担心，别再为难金中校了。」

　　说着，我将身后的背囊放在小丫头手中，叮嘱她道：「现在我需要你帮我保
管好装备，等我平安回来你再还给姐姐。能做到吗？」

　　小丫头不再说话，用力点了点头，只是俩小眼圈儿已经红了。我摸了摸她可
爱的小脑门儿，转身对着金诚姬说道：「金中校，我可以出发了吗？」

　　「可以！」金诚姬勉强挤出一丝笑容，额头上竟然已经微微见汗了。

　　　　　　——————————————————————

　　飞鱼战机快速在空中穿梭，此时已经飞到了云层以上。凭着风驰电掣般的速
度，从起飞到飞越空降点上空只需要２０分钟。正是因为Ｃｌａｎ组织具有这种
强大的运输和战略投送能力，才能在末世以后迅速崛起成为主导世界格局的一股
最强力量。眼看着目的地越来越近，我却心中充满了惶恐，因为我现在已经暂时
失去了自己的天赋能力！

　　回到２０分钟以前，我刚登上飞机坐下，就被座椅上弹出的合金手环、脚环
给瞬间控制住了。然后一位面无表情的克隆人便拿着一支注射剂向我走来。当我
质问他为什么要限制我的行动自由时，克隆人甕声甕气地答道：

　　「依照金中校给出的指令，你现在执行的是秘密潜伏的任务，为了不让敌人
发现你是一名强大进化者的事实，我们将使用阻断药剂限制你的天赋技能。放心，
剂量是严格控制的，只会持续一周时间。你的任务完成后药效便会自动消失。」

　　听闻此言我脑中一片空白，正当我想抵抗的时候，克隆人便果断将一管药剂
注入了我修长的脖子。一瞬间，我便感受到了一种力量消逝的无力感，天赋技能
「敏捷」「魅惑」都已经统统感应不到了。以往它们都似如臂使指一般，只要我
念头一动便会发动。而现在却如泥牛入海一般，任我的念头不断激发，却根本没
有任何反应。

　　「上官晴上士，你有三分钟时间准备，三分钟后我们将经过空降点上空。」

　　两名克隆人战士端着高斯手枪指着我，将我解开了禁制。

　　我从克隆人手里接过一个普通的背包，随即便打开清点了一下。里面有最简
单的基本生存物品：一瓶水，一把匕首，一袋压缩饼干，一部指南针，地图，还
有一台精简版的电子通讯装置。这些都是外面世界幸存者使用最多的、最普通的
大路货！

　　我心里不禁有一种骂娘的冲动。

　　在基地的时候，我也是经过几次空降训练的，我熟练地背上伞包，被几名克
隆人拿着枪押着来到了飞机尾部闪着红灯的空降出口，当倒计时结束的时候我便
毫不犹豫地跳了下去。执行任务就算是九死一生，也比在飞机上违抗军令被一枪
击毙来得强。

　　十几分钟后，我便顺利降落在一座小小的山峰上。此时正值寒冬，虽然我被
药剂限制了天赋技能，但是我进化者的强健体魄还在，而且穿着连体作战衣也不
是很畏惧山间弥漫的寒意。我严格按照训练的规定，迅速掩埋了白色的空降伞。

　　然后查看了一下自己所处的经纬度，发现只不过是偏移了几百米，这已经是
不幸中的万幸了。我只要沿着南侧的山坡下去，到达山脚就会和接头人碰上了。

　　说着我便抽出了匕首，弯着腰悄无声息地从树丛中穿过，一步步向着南边山
下走去。山里面据说有很多变异的强大猛兽，我在训练的时候就看过不少录像。

　　所以虽然此时哪怕是动物不怎么出没的冬季，我还是一丝不苟地执行了训练
的规程。一切的一切，都是小命最要紧。

　　我下到山坳里，穿过了一片灌木丛，便来到林间一片开阔的草地。这里距离
会面的地点已经很近了，然而我却没有在四周发现任何人。踩着已经枯萎，满地
金黄的草叶，我浅浅伏下了身子。然后掏出背包里的电子通讯器，按下了上面的
按钮。

　　几秒钟后，从林间钻出来一位探头探脑的大妈，大概四十七、八岁上下。大
妈身材丰腴，走路间硕大的屁股一扭一扭，也不知道是天生的还是长期形成的职
业习惯，当然，我现在也不知道她伪装的职业是什么。

　　我收起匕首，慢慢地站起身，当她看到我的时候，我便大声对着她说道：
「全人类进化。」

　　大妈眼睛一亮，答道：「大世界皆同。」

　　一看顺利对上了此次接头的暗号，我和她不约而同地都松了一口气。

　　「你好，妈妈桑。」我嘴里说出了她潜伏在翠山镇的代号。

　　大妈扭着屁股向我走来，伸出十只指甲都抹得红艳艳的胖手跟我握了一下，
颇有些意外地说道：

　　「原来你就是` 艳狐`.哟，这次组织怎么派了一个大美人来？你这丫头模样
身段这么好，给城里那些个牲口见到岂不是都要疯了？组织这次派出来的谍子为
什么搞得这么醒目呢？」

　　嘴里有些抱怨着，不过一会儿，大妈思索了片刻便开始胸有成竹，似乎她心
中已经安排好了一切。

　　她绕着我走了一圈，看着我前凸后翘的妖娆身材，不停地啧啧称赞。她的眼
神给我感觉怪怪的，虽然不是那种淫邪或者是恶意的眼神，却有点儿像是看着一
件待价而沽的精美商品一般，让我心里有些不舒服。

　　我礼貌地问道：「大妈您贵姓啊？」

　　听到我的问话，她似乎才回过神来，赶紧答道：

　　「哦……不好意思，职业习惯，职业习惯。我叫赵红柳，城里熟客都叫我红
姨。」

　　她的回答让我心中涌起一丝不安，我赶紧问道：「那我以后当着外人的面怎
么称呼你？」

　　「你叫我妈咪就行了啦。」她双手一摊理直气壮地答道。

　　「啊，你真是一位妈妈桑？」我惊讶道。

　　「是啊。怎么了？」大妈露出一副职业性的风骚笑容。

　　我有一种上了贼船的感觉。

　　大妈却拍着我的肩头安慰我到：「别担心，等到了我的怡翠楼，给你封个当
红头牌。咱母女俩大把大把地赚票子！」

　　这下，我更担心了。

　　　　　　　　　　　第二卷第九章上了贼船（终）

　　　　　　　　　　　第二卷第十章怡翠楼与赵红柳

　　在将身上的作战衣脱下，换成了一套青灰色麻布长袍后，红姨便带着我沿着
山间一道隐秘的山间小道向南蜿蜒而行。

　　此刻我心中已经对接下来的任务感到更加忐忑了。我心里有些疑惑，因为根
据我获得的情报，红姨已经在翠山镇潜伏了三年了，应该说ＺＤａｙ降临之前她
便在这里了。翠山镇扼守交通要道，背靠大雍山，地势险要、易守难攻。如此重
要的战略要地，为什么只有她这么一个情报人员？而且她看起来，真的像老鸨更
多于像一位资深的谍报人员。

　　我踌躇了片刻问道：「为什么组织在翠山镇这里就只剩下了红姨你一个情报
人员？」

　　我这个问题其实是有些犯忌讳的，但是红姨却并不在意，她只是叹了一口气
答道：

　　「唉——之前组织派过来的人，来一个死一个，现在只剩下我一个人了。」

　　我一听，心中一紧，有些害怕地问道：「为什么？之前组织派出来的应该都
是老手吧？」

　　「正因为他们都是老手，所以在翠山镇这里都是上了名单的人。」她顿了一
顿说道：「这就是为什么我这次特别要求组织派一个毫无根脚的新手。你知道吗，
我们组织里面其实也有翠山镇的眼线。」

　　「不会吧？难道组织也被渗透了？」我惊讶道。

　　「这我就不知道了。」红姨双手一摊无奈地道：「翠山镇也是有几个进化者
加入了Ｃｌａｎ组织的，鬼知道他们跟这里有没有什么千丝万缕的联系。」

　　其实在末世，Ｃｌａｎ组织作为一个万众瞩目的存在，总是会被各方势力千
方百计地觊觎和窥探。哪怕论绝对实力，他们无力抗衡强大的Ｃｌａｎ组织，但
多收集情报、及时拔除眼线总归不会错，不至于哪一天被Ｃｌａｎ组织兵临城下
也毫不知情。

　　「组织这次终于听从了我的建议，派出了一个你这么个菜鸟。不过我也万万
没想到，居然还是个千娇百媚的大美人。」红姨没心没肺地咯咯笑道。

　　「那我到底该怎么办？」我傻傻问道。

　　听了她的话我也有些担心，自己的容貌太出众也是一种烦恼，恐怕一进城就
要成为非常惹眼的存在。尤其对执行潜伏的情报任务来讲，这简直就是自寻死路。

　　「记住了，想要做一位活的够久的情报人员，你必须学会忘记自己的真实身
份，全身心成为你扮演的角色。」

　　红姨说这话的时候，脸上露出一副风骚的笑容：

　　「所以我连过去自己叫什么都忘记了，我现在就是翠山城怡翠楼的赵红柳。

　　至于你嘛……「她脸上露出一副玩味的笑容说道：」当一个卖艺不卖身的清
倌儿就行了。「

　　我一听，稍微安了安心，只要别让我去卖身就行了。

　　赵红柳突然问道：「你会什么才艺吗？唱歌跳舞的什么都行。」

　　「呃，我过去在大学里学过吉他。」

　　我老老实实地答道。在魔都经济大学，我曾经和同学组过一个小乐队。我的
吉他水平不算差，但也达不到职业的水准。

　　「不过三年多没碰了，手恐怕也生了。」我有些不安地补充道。

　　「没关系，有基础的话想捡起来很快的。」红姨停下来脚步看了我一眼道：
「你也是进化者？」

　　「嗯，我也是进化者。」我答道。

　　「你的天赋技能是？」红姨问道。

　　「唉～～～」我叹了一口气道：「本来是敏捷和精神两种天赋，结果来的时
候被注射了阻断药剂，我就……」

　　「这些狗娘养的东西！」

　　红姨爆了一句粗口，「虽然我能够理解他们这种做法，无非是不想让你无意
中使用天赋露了马脚。」

　　「但我还是觉得有种把你当弃子的感觉。」

　　大妈心直口快，几乎没啥城府，真不知道她这大咧咧的性格是怎么在这群狼
环伺的环境中活下来的。

　　　　　　———————————————————————

　　三十分钟后，当我们走出山谷来到一条大路旁的时候，我见到一辆破旧得快
散架的巨大牛车，车辕上正坐着一位愁眉苦脸、须发皆白的老者，寂寞地抽着旱
烟。

　　那头体型大如巨象一般的老黄牛，不禁让我感到有些害怕！这是我走出基地，
第一次亲眼看到传说中的变异兽。只不过老黄牛看起来虽然体型巨大，但表现得
颇为温顺。老黄牛头上长着一对弯若新月的冲天牛角，偶尔甩动一下粗如海碗的
尾巴，在空中舞动发出啪啪啪的破空之声。它大嘴一张，便将路边一棵小树拦腰
啃断，只听到咯嘣咯嘣的声响，连枝带叶都囫囵吞下了肚子。

　　跟着红姨坐上了吱呀作响的破烂牛车，车上还放了不少货物，堆得高高的。

　　不过红姨已经给我收拾好了一块坐垫。我坐下后有些疑惑地问道：

　　「大爷，这牛……你不怕吗？」

　　老者苦着脸，搓着牙花，回头看了我一眼：「小女娃你这就不知道了，我家
小黄是我自小一把屎一把尿带大的。我干啥要怕捏？」

　　闻言，老黄牛也回头「好奇」地打量了一下我这个陌生人。那两只灯笼大的
牛眼颇有灵性，只不过那苦瓜一般的巨大牛脸居然也始终皱着眉头，嘴角下扯，
一脸苦相。这一人一牛，真的是相得应彰。

　　「老福，我们可以回程了。」红姨吩咐道。

　　老者抬起手中长鞭，在空中甩出一记响鞭，扯着嗓子悠长地喊了一声：「走
车嘞～～～」

　　老黄牛听到鞭响便开始缓慢地迈步前行，每一步下去都震得大地发出一声沉
闷的声响。看似动作不快，但一步下去就是五六米远。牛车的四个轮子是从卡车
上拆下来的轮胎，所以走在山路上也不算颠簸。一路上，我也看到周围的山林里
偶尔也有几只奇形怪状的动物一闪而过。老黄牛虽然埋头拉车，但是它身上散发
出来的强大气息让那些隐藏在路边的变异兽不敢轻易造次。

　　路上我们还遇到了几只「迷路」的落单丧屍，没等丧屍扑上来，已经被牛蹄
子一蹄一个踩扁了。有一头丧屍从车后绕过来，我严阵以待地掏出匕首正准备出
手，却已经被老牛一尾巴如同拍苍蝇一般抽飞下了山坡。老黄牛甚至都懒得多看
一眼，依旧愁眉苦脸地一步步埋头向前赶路。

　　———————————————————————————————

　　坐在摇摇晃晃、吱呀作响的牛车上，我们走了差不多有两个多小时，绕过了
三座山头，这才来到了我此行的目的地——翠山镇，呃，现在已经叫翠山城了。

　　我们面前蜿蜒的山道上，两片如刀削斧凿一般的千丈山壁中间，正耸立着一
道十几米高的城墙，宽约百米。不过这种地形来防守那大波的屍潮确实是再好不
过了。只要守住关隘，整个翠山镇就稳若磐石了。这么一道天险门户足够庇护里
面的幸存者，可谓一夫当关万夫莫开。ＺＤａｙ爆发后的三年里，曾有数波屍潮
来攻打翠山镇，也是被阻挡在了这座城墙之外。

　　这年头看到城墙也够稀奇的了，更稀奇的是翠山镇的掌控者——那对崔氏父
子竟然在城墙上放上了「翠山国」三个烫金大字。

　　赵红柳看了看目瞪口呆的我说道：

　　「大王去年就已经登基称王了。我们翠山城已经是翠山国了。」

　　这个情报我一定要写进报告里。

　　我哭笑不得地说道：「这都２０４９年了，怎么还有这样的人？这不就是典
型的占山为王吗？」

　　「哎哟，你还别说。自从崔大壮称王以后吧，咱们翠山城的声势似乎又大了
不少，从周围各个聚居地里来投奔的人如过江之鲫。山南几个乡县也都主动投诚，
一个个都想弄个封号过过瘾呢。」

　　赵红柳在我耳边小声嘀咕：「在城里可不能随便说他的名号，要称大王。

　　（同音代王）「

　　赵红柳又在我耳边小声讲了许多城里的忌讳和各种讲究，不知不觉间我们便
来到了城墙下。

　　只见城门口正站着一队士兵，个个穿着麻布织成的深蓝色制服，肩膀上还带
着军衔。他们并不是人人都持枪，大多数人都是手持竹竿打造的长矛。只有一个
小队长模样的家伙手中端着一把步枪，腰里插着一把左轮。队长看到那头巨大的
老牛便知道是怡翠楼的赵红柳来了，再看到坐在牛车后的我，虽然我此刻罩着一
件宽大的袍子看不清面容，但是我那前挺后翘的妖娆身段却是遮掩不住的。

　　他露出了一脸垂涎三尺的表情，迈着官步走了过来。清了清嗓子一本正经地
问道：

　　「什么人？有腰牌吗？」

　　见到这个眉眼猥琐的家伙，红姨从牛车上走了下来，叉着腰扯着嗓子喊道：

　　「李六你这个王八蛋，当了几天队长就在老娘面前抖起来了？你瞎了吗？这
么大头老牛没看到吗？老娘有没有腰牌你不知道吗？」

　　一旁的老牛和福大爷似乎对此都已经司空见惯，眼皮都没抬一下。

　　「哟……这不是红姨吗？」他做出一副恍然大悟的模样，继续说道：「您上
午出去说是要买个丫头回来，这就是你新进的货色吗？来来来，掀起盖头来，让
大爷掌掌眼。」

　　红姨对我使了个眼色让我不用担心，我只好乖乖将长袍的连衣风帽向后掀起，
露出了一副倾城倾国的面容，有些「娇羞」地看了看他们。

　　于是李六队长和后面一群士兵瞬间石化。

　　「这是老娘烧了几年高香才找到的极品货色。而且是个清倌儿，卖艺不卖身。

　　就怕……「红姨得意洋洋地说道。

　　她顿了一顿又说：「就怕到时候你们这些穷酸消费不起哦。到时候来我怡翠
楼捧捧场就行了，来看看我这新女儿的绝世风采。」

　　接着她掏出腰牌在士兵面前晃了一晃，然后嚣张地一把将那些半张着嘴石化
的傻子们一一推开，最后胖手一招，巨大牛车便缓缓走进了城门。红姨跟在后面
快走两步坐上了牛车的尾部。

　　背后我敏锐的听觉听到那群看门的士兵正在窃窃私语：

　　一个滑头滑脑的家伙揉着眼睛说道：「头儿？我刚才没看走眼吧？难道是个
仙女！？」

　　「妈的！」李六吐了一口唾沫在地上，刚刚只不过惊鸿一瞥间，他身下就快
速起了生理反应，胀得有些难受。他对手下的士兵摆摆手说道：

　　「别想了，这样的极品货色，根本不是我们能消受的起的。赵红柳这骚婆娘
要赚大钱了。说不定这个美女还会有机会进那世子府呢。」

　　看着身后越来越远的城门，我有些担心地问道：「红姨，这下会不会有点太
惹眼了？」

　　「没事的。」她笃定地答道：「我过去经常出门去搜罗年轻女孩子到怡翠楼。

　　如果你是个男的反而有些麻烦，至于现在嘛，我藏着掖着才会真正的惹人怀
疑。「

　　———————————————————————————————

　　在翠山城的城中位置，有一条规模不小的青楼街，也被人称作「红灯区」。

　　不管是红灯区亦或者是青楼一条街，妓女始终是人类最古老的职业之一，在
末世降临以后简直成了各大幸存者聚居地的标准配置。能在翠山镇青楼街上开场
子的都是有头有脸有背景的人物，用当地人的说法就是有牌照的。而没有牌照的
各色暗娼、流莺在贫民区更是数不胜数。

　　怡翠楼在青楼街上的规模不大也不小，上下三层，有四十几个房间，由末世
以前一家酒店改建而成。红姨是翠山镇本地人，ＺＤａｙ降临之前她恰恰不在翠
山镇。她本来就是一个做鸡头的，在外地带了一群年轻妹子到处赶场子。ＺＤａ
ｙ降临以后她却阴差阳错地成为了进化者并被Ｃｌａｎ组织吸纳为情报人员。当
她再次回到翠山镇时便开始重操旧业，一时间如鱼得水。

　　而占据翠山镇称王的崔氏父子，根本不是翠山镇本地人。他们之前是翠山镇
监狱的在押死囚，据说手上不下十条人命。ＺＤａｙ降临后，本早就该被枪决的
父子竟然出人意料地双双成为了进化者，并顺利攻占了监狱，凭着监狱的武器枪
械成为了翠山镇的草头王。作为曾经的黑道大哥，他手下有一众追随他的悍匪，
据说个个心黑手辣。当然了，如今翠山国的人，再没人敢提起崔大王那不堪回首
的过去了。

　　三年了，我看着翠山镇——这个显得有些光怪陆离的城镇，这是末世以后我
第一次从崇阳岛和基地走出，真正面对这个已经失去旧日秩序，变得似乎有些陌
生的世界。翠山镇依山而建，靠近山头的东城区住着这里的达官显贵，而城中是
商业区，位于城西的则是贫民区。和井然有序、一尘不染的富人区相比，整个贫
民区却是满地污水横流、垃圾遍地，臭气扑鼻。到处都可以见到面有菜色、营养
不良的幸存者。

　　红姨带着我来到了她的大本营——怡翠楼，也是未来一周时间我执行任务的
所在地。在这里，我将冒险搜集情报，把翠山镇的具体兵力布置、火力分配以及
进化者的资料逐一传回基地。当然了，Ｃｌａｎ组织华东基地如果倾巢出动拿下
翠山镇也就是一天的功夫，但是如果我的情报工作可以大量减少相应的作战人员
和装备的损失，这也是一笔非常划得来的买卖。

　　我跟着红姨走进了怡翠楼，而福大爷则带着他那头巨牛去了怡翠楼的后院停
车场卸货。在那儿，怡翠楼专门为他们建了一间大得吓人的「牛棚」。翠山镇的
本地人对福大爷和他的「小黄」早已见怪不怪。

　　红姨给我准备了三楼的一间大套房，透着一股子浓重的脂粉气。我之前在基
地的时候，要么是基地的单身宿舍，要么是Ｋｉｎｇ的欢乐小窝，都是偏中性冷
硬的装饰。红姨给我准备的「闺房」却是粉色调的，梳妆台、落地镜、衣柜、卫
生间一应俱全。衣柜里面已经放置了各式各样的衣物和女性用品，甚至连护垫都
准备好了。在基地里女用护垫的价格可不便宜，作为训练的预备军官，我领到手
的那一点儿可怜的贡献值基本都花在了这些女性必须用品上了。

　　红姨带着我在房间里转了一圈，等我看完了她这才神态严肃地对我说道：

　　「你现在的化名就叫关晴。组织想必已经为你准备了一套比较完整的出身资
料，别人问起时就按照那套资料去说。你在这里就是我怡翠楼的清倌儿，我会提
供给你安全的住所和生活条件。而你搜集情报发给组织我是根本不知情的，明白
了吗？能把你带到这里，我已经是冒了绝大的风险。」

　　「明白的。」我点了点头。

　　「另外，吃饭可以去一楼后面的餐厅，晚上７点开始上班……」大妈点起一
根女士烟说道。

　　「什么，我还要工作？」坐在床头打量四周的我闻言跳了起来。

　　「我还没说完呢，你吃完午饭，下午两点就要开始排演，六点吃完晚饭就要
开始上班。」

　　大妈喷出一口烟圈，理直气壮地叉腰指着房间里面的东西说道：「你住的房
间，你吃的用的可都是我出的钱！别以为你是基地里面派过来的人就可以白吃白
喝不干活！」

　　「我这是要做任务的啊！我可是要搜集情报的。」我也大声嚷嚷道。

　　「你要完成任务，我也要赚钱啊。怡翠楼几十号人每天可都是要吃饭、过日
子的啊！再说了……有什么地方比人来人往的青楼里更方便搜集情报啊？你既可
以替我赚钱，又可以完成任务，岂不一举两得？」

　　红姨讲着这些话的时候死死盯着我的眼睛，她的声音突然变得古怪、充满了
蛊惑的意味，带着一股奇特的精神力场向我笼罩过来，她竟然也是一名精神系的
进化者。

　　作为一个拥有二级精神系进化水准的我（「魅惑」技能就是精神系进化者的
一种分支），双眼之中似乎有光芒闪烁，刹那间就恢复了清明。哪怕我被阻断药
剂限制了使用天赋技能，但我的精神力还是实打实地存在的。

　　一时之间我便被这个掉进钱眼儿里的大妈给气笑了：

　　「红姨，就凭你这弱得可怜的精神力，也想来影响我？只要你讲得话确实有
道理，我肯定会听你的，你何必用天赋技能干扰我的心智呢？」

　　「哎哟，献丑了献丑了。」她的天赋技能「蛊惑」擅长于配合言语来说服别
人，这也是她能够在翠山镇立足的最大本钱之一。

　　红姨的老脸微红，她颇有些不自在地说道：「你这丫头生得如此国色天香，
真肯在我这儿坐台镇场子的话我就赚大发了！你千万别怪我一时之间财迷心窍，
不过是职业习惯，职业习惯。」

　　「下不为例！我这次就不怪你了。就凭你讲的话也算是有几分道理，那我就
在你这里呆个两三天，如果得不到足够多的情报，我就会自己出去想办法了。」

　　我板着脸对她说道。

　　「一言为定，一言为定！」得到了我的许诺，赵红柳扭着大屁股开心地走了
出去。

　　———————————————————————————————

　　我此时身上还穿着那一套青灰色的长袍，里面是基地配发的训练内衣，此刻
也应该从里到外换下了。我在衣柜里找来找去，从衣柜里找到了一套纯白色的舒
适内衣，又找到了一身宽大的睡衣穿上。一看时间，差不多快到了饭点了，于是
便下楼来到了一楼的餐厅。

　　怡翠楼的姑娘们一般都是晚上七点才开始上班，一直要忙到后半夜才结束。

　　所以每天的上午都是姑娘们补觉的时间，到中午才会起床洗漱下来吃饭。我
来到餐厅的时候，已经莺莺燕燕聚集了一群花枝招展的年轻女子，大约二十来人，
泾渭分明地分成了两大派系，众星捧月般各自围绕了两名浓妆艳抹、姿容不俗女
人。

　　我的到来，让餐厅里叽叽喳喳的声音突然为之一静。几十双妙目刷刷刷地齐
齐向我看来。我就像傻子般站在那里，颇有些尴尬。

　　「来，女儿们，我来介绍下。」红姨突然出现在我身边，挽住我的胳膊热情
地说道：「这是我们怡翠楼新来的姐妹，大家以后要多多照顾哦。」

　　我有些羞怯地向她们招手道：「嗨，大家好，我叫关晴，以后跟姐姐们一起
共事，请多多关照。」

　　「哟，这个妹子不错嘛，生得水灵的嘛。」只见那明显是头牌之一的一位高
挑妖媚女子，突然起身离座向我走来，伸出一只嫩白的手跟我握了一下道：

　　「我是李水月，这里的头牌。」

　　「我是关晴，初来乍到，只是个清倌儿。」我客气地说道。

　　只见餐厅里顿时传来一阵娇声嬉笑和嘘声。让我丈二和尚摸不着头脑。

　　「没事，以后时间久了你就会明白，在我们翠山城就没有所谓的清倌儿。」

　　李水月眼中揶揄之色根本不加掩饰。

　　闻言我有些疑惑地看了看一旁的红姨，红姨却有些做贼心虚般地躲开了我的
目光。李水月热情招呼我，挽着我的手臂到她身边坐下，而另外一位头牌却似乎
根本没看到我一样，自顾自地跟身边的姐妹聊着天。

　　变身以前，我在魔都经济大学就读的时候，就听女友朱雨萱多次跟我讲过，
女人的世界比男人来得更加复杂。因为女人其实比男人更热衷于内斗，而越是美
丽的女人之间越是如此。她们班上三十几个女生，硬是分成了四大派系，一天到
晚为了鸡毛蒜皮的小事勾心斗角。当我变身成为一个美丽的女人以后，从冰冷、
严肃的基地中出来，一头扎进了怡翠楼这个脂粉堆里，一时之间感到真有些不太
适应。

　　不过好歹我第一次出现就被李水月给「拉拢」在身边，貌似我就成了她李水
月派系新晋小妹一般。最起码在明面上来讲，我也算是半融入了这个姐妹团了。

　　这里的女人眼光都很毒，我的姿容和身材再加上进化者所独具的气质，已经
远超在场所有的庸脂俗粉。一旦真正地进入了欢场，结识几个大老板做后台的话，
必然是如鱼得水、天高鸟飞。所以她们和我略微熟稔后，便开始热情的推杯换盏，
互相咬着耳朵说悄悄话。

　　我从未和这么多叽叽喳喳的女子相处，听着她们乱七八糟地聊着家长里短实
在是有些脑袋发涨。好不容易借着洗手间的机会，我把赵红柳拉到角落里，我疑
惑地问她：

　　「红姨啊，为什么李水月说翠山城根本没有所谓的清倌儿？」

　　赵红柳的眼神有些躲躲闪闪：「你听那个丫头胡说八道呢……」

　　「讲实话！」我有些生气了。

　　「唉，所谓清倌儿确实是卖艺不卖身，平常是不用跟客人出去陪侍的，但是
……」

　　她咬了咬牙，终于吐露出了事实：「但是，如果有人愿意出一大笔买身钱一
次性把你买断的话，你就要被卖出去了，这可是城里老板们定下的规矩。」

　　「那我的卖身契呢？」我冷哼一声伸手道。

　　「我正想和你商量这事儿。」赵红柳抖抖索索地从兜里拿出一张纸头。

　　我接过来一看，这张Ａ４纸上赫然写着「卖身契」三个大字，内容是：

　　我，关晴，现年２２岁，自愿以此身卖给怡翠楼，从此做牛做马……

　　看到这里，我不禁一阵怒火中烧，正准备一把将这我还没来得及画押的卖身
契撕了。

　　红姨却赶紧一把拦住我，将我拽到了她的办公室里关上了门。

　　「我的小姑奶奶，你先别生气。」她不停地对我作揖求饶着。

　　「现在半座翠山城都知道我们怡翠楼来了个姿色倾城的清倌儿，我也已经彻
底把风放出去了。你我都清楚，你的潜伏任务也就是短短一个礼拜而已，这一个
礼拜一过，你还不是回到基地安心地升官发财？」

　　她一看我的脸色稍霁，这才继续劝道：「我会给你定出个天价的，这样短短
一周以内也不会有人轻易把你买走，你完成任务便可以功成身退。翠山城被组织
拿下以后，谁还记得这些事儿啊？」

　　「我的卖身价你准备定多少？」我的脸色阴晴不定。

　　她摆出一副高深莫测的表情，伸出胖手，对着我缓缓张开五指。

　　「到底是多少？五千？五万？」我不耐烦地问道。

　　来之前我已经做了调查，翠山镇的货币是当地通行的粮票，一斤大米就是一
斤粮票。

　　「是五十万斤粮票。丫头你也太低估自己的身价了。」

　　一提到钱，赵红柳刹那间变得神采飞扬，完全体现了一位妈咪的专业素养。

　　「不行，你给我定个一百万的价格。」

　　我坚决地摇了摇头说道：「我可不想任务还没完成就被人给买走了。」

　　「好吧，一百万就一百万，都听你的。」大妈开心地说着，然后又指着那份
卖身契说道：「那这张卖身契？」

　　「那当然，作戏自然是要做全了。」我也不是个不识时务的人，于是我很配
合地在上面按上了手印。

　　走出办公室前，我有些无奈地对赵红柳说道：「希望到最后我不会被你卖了
还要帮你数钱。」

　　「不会的！」红姨拍着丰满的胸脯向我保证道：「这个价格在我们翠山城不
敢说后无来者，但绝对是是前无古人了。就像那个头牌李水月，她的卖身价不过
才十万斤粮票而已。」

　　我一听，这才稍微有些放心了。

　　其实后来我才知道，哪怕一百万斤粮票的天价，其实也还是定低了。

　　　　　　——————————————————————

　　下午两点，红姨便给我带来了一身紫色的紧身旗袍，还有一个裁缝模样的老
嬷嬷专门负责为我量体裁衣。按照她的说法，怡翠楼要为我造势，向整个翠山城
隆重推出我这个姿容绝世的清倌儿。就像末世前打造明星一般，甚至还请来了一
位摄影师为我拍摄了一组高清写真。

　　毕竟是一个专业做皮肉生意的老牌资深妈咪，在给年轻女孩化妆、打扮方面
她也是颇有手腕的。赵红柳亲自上阵，给我盘了一个优雅的民国风发髻，还不忘
插上了一根玉质簪子。

　　我身上的这件紫色旗袍，领口处有巴掌大小的一处椭圆镂空，恰到好处地将
我胸口晶莹白皙的一截深邃乳沟暴露了出来，性感却不色情。旗袍下我没有穿乳
罩，只是贴了两片乳贴，那两坨鼓胀饱满的胸肉被贴身的旗袍勾勒得峰峦起伏。

　　我纤细柔软的腰身更是如弱风拂柳，堪堪一握。

　　最要命的是，旗袍的下摆虽然不短，但是在两侧的大腿开叉也很高。偏偏红
姨还让我穿了一双黑色花边的吊带丝袜。我平生也是第一次穿上这件号称女人最
性感衣物之一的吊带丝袜。我的一双修长玉腿本就是迷人无比。将吊带丝袜的腰
围穿好后，再将吊带扣在丝袜两侧，最后配上这件开叉很高的旗袍，我的一双玉
腿在旗袍的下摆处时隐时现。雪白嫩滑的大腿衬着吊带丝袜的黑色蕾丝花边，这
是一种无与伦比的视觉冲击。那些未经人事的初哥恐怕只看上一眼立马就要鸣金
收兵了。

　　红姨还递给我一双闪闪发光的大红色高跟鞋，差不多有七公分左右。我平生
也是第一次穿高跟鞋，穿上以后整个人重心会前移，于是便很自然地挺胸提臀，
将我本就凹凸有致的身材展现得更加淋漓尽致。穿着高跟走起路来会不自觉地扭
动腰肢和臀部，变得风姿绰约、身材婀娜。我１７５标准女模身材，一下子提高
到了１８２，更是显得鹤立鸡群。

　　此刻的我终于体会到了作为女人的另一种欢乐：穿衣打扮的乐趣。这可是我
在基地里从未有过的另类体验。

　　我对着落地镜看着那一身复古打扮的旗袍美女。她的脸上已经被红姨熟敛地
上了些许淡妆，一抹淡淡的唇膏更是如画龙点睛般让女子绝世的容颜显得艳光四
射。女子的旗袍非常贴身，胸前的球形双乳高高隆起，将旗袍的胸口撑得鼓鼓囊
囊。女子一双迷人的修长玉腿已经套上了一层黑丝朦胧的吊带袜，藏在旗袍的下
摆处的黑丝蕾边和吊带在行走间若隐若现，诱惑无比。

　　作为一个刚刚变身女人不久的直男，此刻镜中的这个尤物已经超出了我对性
感和优雅完美调和的想象了。这个如我梦中情人一般的女子，真的就是现在的我
吗？

　　赵红柳看着目瞪口呆的我，她在一旁嗤嗤笑道：

　　「小丫头，现在感觉不错吧？基地里可没妈咪我这里来得精彩，除了那单调
的作战服和训练服，哪来这么多漂亮的衣服让你选啊。做女人啊，就是要把自己
打扮地美美的，不然岂不是亏待了老天给你的这副绝色皮囊？妈咪没骗你吧？」

　　「是的，谢谢妈咪了……」

　　我目不转睛地看着镜中的尤物，有些自恋地开始搔首弄姿。世上女子努力打
扮地更加美艳性感，寻根究底，无非就是为了让更多男人来欣赏的。穿成如此迷
人的模样，被那些来怡翠楼寻欢作乐的男人看在眼里还不是要把我生吞活剥了？

　　我心中不禁有些紧张，却似乎还有一丝隐隐的刺激，隐隐的期待。

　　我刚刚拍好的一套写真已经被赵红柳给张贴出去了，竖起了一张巨大的海报。

　　甚至妈咪还不惜血本地拉来一台发电机，等天黑的时候就会用射灯照得雪亮。
海报上我面露微笑，一双玉腿交叠坐在一张太师椅上，穿着吊带的雪白大腿在旗
袍的下摆恰到好处地露出一角。旁边写着一行大字：怡翠楼隆重推出新晋头牌清
倌——关晴，今晚七点，恭迎四方来宾！

　　———————————————————————————————

　　下午，红姨还为我准备了一支乐队配合我练习晚上的初演，我不得不重新拾
起丢下了三年的吉他，开始复盘那略有生疏的弹唱。尤其让我感到惊讶的是，虽
然我已经许久不再摸吉他，但是身为进化者的我，无论是记忆还是手指的灵活度，
都已经远超变身以前。乐队的伴奏刚刚响起，记忆中那一系列指法、音律便逐渐
重新回到了我脑海中。我的十根修长的晶莹手指飞速翻转间，如行云流水一般地
开始演绎那一首首脍炙人口的曲调。

　　当我一开口，那清亮柔和的声线更是技惊全场，就连我自己都没意识到自己
的歌声居然是如此的迷人，声线不单是柔腻，其中还带着一股纯粹，无论高音还
是低音都可以轻松完美驾驭。度过了最开始的生疏，后来我的吉他弹奏越发地熟
练，当我一曲唱罢的时候，所有怡翠楼围观我试演的姑娘都忍不住鼓起掌来，甚
至包括之前不曾接纳我的那一派姑娘。艺多不压身是放之四海而皆准的道理，想
当初我在吉他上也是下过一番功夫的。

　　赵红柳尤其开心，她忍不住在一边抹着眼泪笑道：

　　「多少年了……终于让我找到了一个艳压全城的头牌，这些年红姨我多不容
易啊！过了今晚小晴一定可以一炮走红！」

　　本质上来说，开青楼的妈妈桑和末世之前那些专门打造明星的经纪公司其实
是没有区别的，无非是皮肉买卖而已。

　　此刻沉醉于音乐演奏中的我，根本无心自己能否在翠山城里「一炮走红」，
可有时候这人啊——想不红都难。

　　　　　　　　　第二卷第十章怡翠楼与赵红柳（终）

　　　　　　　　　　　第二卷第十一章世子殿下驾到

　　下午的排演进行了将近三个小时，我跟乐队的配合也越发的娴熟，到后来已
经变得相当默契。赵红柳在一旁看得自然是心花怒放，一双桃花眼里满是闪亮的
钱币。

　　排演结束后我把吉他还给乐队，正准备离场的时候。一旁的红姨忍不住一把
走上前挽住了我的手臂说道：

　　「小晴啊，你这吉他弹得简直跟职业的也差不多了。你是不是个大学生啊？」

　　「唉，末世前我正在魔都经济大学就读，可惜还没等到毕业，ＺＤａｙ就爆
发了。」对此我倒是没有说谎。

　　「能考上魔都经济大学的可都是高材生，想不到小晴你还是个才女啊。」红
姨交口称赞着，一点儿不吝溢美之词。

　　看着她如此开心的模样，我神色一凛，突然意识到一个非常严重的问题。于
是我不动声色地在她耳边低声说道：

　　「红姨，能否借一步说话？」赵红柳尽管有些不明所以，但依然点了点头。

　　于是我和她来到办公室，关上门后我突然严肃地问她：

　　「红姨，明人不说暗话，你我都是组织外派的情报工作者，你到底如何看待
如今的翠山城？」

　　「你什么意思？」红姨眉头一皱道。

　　「这件事关系到我的性命，我必须要搞清楚了。否则说不定被你卖了还要帮
你数钱呢！」我沉声说道。

　　「翠山城是我的老家，我是土生土长的翠山人，怎么了？」红姨双手一摊轻
松说道。

　　「哼……」我冷哼一声，死死盯住她的眼睛问道：「既然是你的家乡，你也
明知道组织会有针对翠山城的大行动，你为什么还会如此死心塌地的为组织服务
呢？」

　　这句话其实一直都是发自我心底的一个疑问。作为一个情报人员，如果当地
接头者出现了叛变，我将会被置于一个非常危险的境地。

　　说着话，我已从她办公室的台面上顺手拿起了一把锋利的裁纸刀。虽然我的
天赋已经被限制，但是以我二级敏捷进化者的体魄和反应，半年来每天参加严格
训练的我若想一瞬间格杀这么一位天赋不擅长廝杀的大妈还是游刃有余的。

　　「这个问题你最好想好了再回答。我看你现在翠山镇过得如鱼得水，很是享
受当下的生活，难以置信你这样的人真的会全心全意地为组织服务。你如果不能
给我一个值得信服的答案……」

　　我晃了晃手中锋利的裁纸刀，冷声说道：「我并不介意替组织清除掉一个叛
徒。」

　　「唉～～～」红姨有些害怕地看了我一眼，她叹了一口气颓然坐下道：「每
个人都有自己的秘密，不是吗？但既然你现在对这个问题如此纠结，那我就告诉
你当初我为何会回到翠山镇，并潜伏在这里的。」

　　赵红柳这个资深妈咪，老牌风尘女子就这么坐在办公室的椅子上，点起一根
女士烟开始向我讲起了她的悲伤往事：

　　赵红柳土生土长在翠山镇，她从小就不爱念书，而且年轻的时候非常叛逆，
早早便离开了家乡出去闯荡世界了。当然了，所谓「闯荡」世界对于一个只是高
中毕业的年轻女孩来讲，就只能从最简单的卖身开始做起。她在外面一晃就是二
十多年，有限的青春都挥霍在了那一笔笔空虚的皮肉买卖中，她也从一位豆蔻少
女混成了一位资深的妈妈桑。当她攒下了一笔不小的存款，打算金盆洗手、落叶
归根的时候，ＺＤａｙ突然爆发了！经过了无数惨绝人寰的亡命逃亡，她无意中
幸运地觉醒并成为了一名天赋浅薄的进化者，被Ｃｌａｎ组织吸纳为成员，最终
她被派回翠山镇并潜伏了下来了。

　　如果故事说到这里没有下文的话，我还是会毫不犹疑地一刀割断她的喉咙，
然而她又继续接着讲述接下来的事情：

　　她父亲一直都是翠山监狱的监狱长，一直呆在那鸟不拉屎的山上守着一帮穷
凶极恶的大老爷们。自己的老婆早早就离婚了，女儿也早早离家出走不知所踪。

　　为政府兢兢业业贡献了一辈子的老监狱长三年前已经准备退休，眼看着便可
以归家养老了。偏偏这时候ＺＤａｙ爆发，外面丧屍成群，老监狱长心一软把所
有的犯人都放了出来。结果，当赵红柳回到翠山镇的时候，第一眼看到的竟是她
的老父亲和一群狱警被囚犯们押上刑场挨个枪决的一幕。

　　赵红柳离开老家二十多年，已经没人再认识她了，但是她一口地道的翠山镇
方言让所有人都认为她就是一个土生土长的本地人。

　　最后赵红柳将烟头按在烟缸里，目光呆滞地看着那袅袅升起的余烟喃喃说道：
「我当时心里就觉得，像我父亲那样的男人，或许不是一个合格的丈夫、一个合
格的父亲，可我觉得他也不该就这么死了啊！崔氏父子在翠山镇三年以来作威作
福、草菅人命。我们翠山镇什么时候轮到外人在我们头上拉屎拉尿了？」

　　她抬起头，眼圈儿已经红了：「都怪我是一个百无是处的弱女子，就算成为
了进化者也还是弱鸡一般。要不然我早就手刃他们这对恶贯满盈的父子了！」

　　听她讲述了这么一个曲折的故事，我心里也是一软。也许是变成了女人，我
的内心也变得更加多愁善感，更容易感同身受了。我放下裁纸刀上前挽住赵红柳
的胖手，温言安慰她道：

　　「红姨，过去的都已经过去了，你也不要再伤心了。这不还有我吗？熬过了
这一个礼拜，我答应你有机会一定替你报仇！」

　　赵红柳从办公桌里拿出一张已经泛黄的相片，她说道：「我娘早早就跟我爹
离婚改嫁了。后来的十多年里，我就和我爹两人就在翠山镇相依为命。我年轻时
不懂事，为了鸡毛蒜皮的小事跟他大吵了一架，一气之下就离开了翠山镇。没想
到多年后见他最后一面竟然是在刑场上，而我，而我……竟然没胆上前和他相认。 」

　　说完她便一头伏在桌上放声痛哭起来。如果赵红柳说得这些故事都是编出来
的，那么她的演技必然已经达到奥斯卡影后这个级别了。

　　我低头看了看赵红柳手中的相片：一个中年男人牵着一个六七岁的小姑娘站
在镇子的广场上，男人神情肃穆一丝不苟，女孩子未长开的稚嫩面孔依稀还有赵
红柳的影子。

　　　　　　——————————————————————

　　从办公室出来的时候，赵红柳已重新补好了妆。换了一身珠光宝气的暴露礼
服，扭着屁股。她又重新回到了妈妈桑红姨的角色中，似乎这就是她天生的宿命。

　　我也去了一块心病，同时对她的信任感也增加了一分。

　　「女儿们，排演结束可以解散了。晚上七点记得准时上班哦。」红姨叉着腰
对舞台上还在卖力排练的莺莺燕燕们吩咐道。

　　「知道啦～～妈咪！」姑娘们笑着答道。

　　尽管这里是做皮肉生意的青楼，但是貌似赵红柳还是颇得人心的。

　　赵红柳小声对我说道：「小晴，我知道你也不容易，你是冒着生命危险来这
里的，还有重任在肩。接下来的时间里我会尽力配合你演好这出戏，帮助你获取
情报，但你也一定要相信我。」

　　我点了点头，算是认可了她说得话。

　　「那你做好准备吧，晚上还有你的初演呢。」妈咪说道。

　　　　　　——————————————————————

　　吃完了晚餐，在房间里对着梳妆台稍微补了一下脸上的淡妆，整理了一下仪
容我便来到楼下舞台的幕后，坐在那里早早地等待今晚的演出。

　　李水月来到我身边，她也已经浓妆艳抹打扮地花枝招展了，黑色的露背礼服
衬托得她如同末世前的名媛一般高不可攀。这个怡翠楼的头牌坐下来便对我好奇
地问道：

　　「小晴，为什么你身上总有一股幽幽的香味呢？用得是什么牌子的香水，怎
么这么好闻？」

　　那是我的「魅惑」天赋给我身体带来的副作用，这种奇特的体香会给接近我
的人产生一种亲近、甚至催情一般的效果。然而我哪能对她讲实话呢？于是我笑
了笑说道：

　　「我也不知道是什么牌子的香水，我就瞎用呗。」

　　「你还有多余的吗？姐姐用东西跟你换好不好？」李水月问道。

　　「没了，我这瓶真的也就剩下一点点了。下回我有机会能找到的话一定先送
给姐姐一瓶！」

　　我说得真诚，李水月一听有些失望，却也不是十分在意，拉着我叽里呱啦地
开始聊天。做了女人，不知不觉间我渐渐地开始变得细碎起来。在基地里没日没
夜的训练忙得狗一样也还不觉得，现在出来执行任务有了闲暇的时间，我也渐渐
学会了和这些年轻女子们嚼舌头了。不过我是受过情报训练的专业人士，有意无
意地引导话题，从她嘴里也算是套出了不少有关翠山镇的家长里短，其中仔细分
析，也不乏许多有价值的情报。所谓情报，不一定非要深入险地、九死一生才能
获得。像李水月这种经常为翠山镇达官显贵侍寝的当红头牌，她也是知道许多翠
山镇鲜为人知的秘辛。

　　正当我们聊得越来越火热，李水月唾沫四溅地向我描述着翠山镇哪位大人的
那玩意儿最厉害，哪位高官床上功夫最了得，哪位客卿最惧内的时候……不知不
觉间，时钟已经指向了七点。只听到外面有人扯着尖利的嗓子大声叫道：

　　「恭迎世子殿下！」

　　一瞬间我和李水月面面相觑。我是一脸懵逼，李水月眼中却是带着一股羨慕
嫉妒恨。她说道：

　　「想不到啊，小晴你刚来第一天世子殿下就来捧场。以后若是飞黄腾达了，
千万不要忘了我们怡翠楼的姐妹们啊！」

　　我暂时没有理睬李水月，赶紧扯开舞台幕布的一角往外看去：

　　只见一位身材魁梧的年轻人，大约二十五六岁上下，他身边簇拥一群扈从，
其中有四名身手矫健的大汉。正有说有笑地走进怡翠楼的大门。年轻人长得不算
难看，但眉眼之间透着一股嚣张跋扈、狠厉无情的气质。作为一名二级进化者，
我一眼就可以看出这五人都是进化者，而且实力最强的就是那如众星捧月般被围
在中间的年轻人了。

　　崔小虎，年纪２５岁，二级力量系进化者。我脑中开始展开有关他的所有资
料：整个翠山镇，崔小虎是除了他爹以外排名第二的绝对实权高层。按照之前李
水月口中套出的情报，崔大壮还在外面征战未归，此刻是崔小虎正在代替他父亲
「监国」。那么这个还未娶妻的年轻人就是整个翠山镇最值钱的金龟婿了。然而
我心中早就知道崔小虎那班班劣迹了。直接死在他手上的进化者就有三名，而他
下令屠杀的普通人早就过千之数了。某种程度而言，他的残忍程度还要超过他的
父亲。

　　我眼皮子忍不住跳了跳，我运气怎么这么好？来到翠山镇的第一个晚上就要
接近二号目标了。如果被他看中，一掷千金地为我赎身，一旦我成为了所谓的
「世子妃」岂不是要什么情报都可以唾手可得了？

　　想想我被这个男人压在身下百般蹂躏的淫荡模样，我就觉得自己有些对不住
还在基地盼着我平安回来的Ｋｉｎｇ。可为什么我心中偏偏还有一种跃跃欲试的
冲动呢？甚至还有一种刺激的期待？难道我天生就适合做个淫荡女人吗？

　　不过我又笑了笑，这样的人应该不会娶一位风尘女子回家做老婆吧，那脑袋
上才有多绿啊，最多也只会要求我侍寝罢了。不过我现在可是个卖艺不卖身的清
倌儿，他不会破坏自己定下的规矩霸王硬上弓吧？或许只是纳我做个小妾？

　　我脑中一时间闪过无数的念头，心中一会儿紧张一会儿又柔肠百转地胡思乱
想。

　　一旁的李水月看到我一瞬间呆在了那里，还在那里露出一脸的奇怪表情，一
会儿着急，一会儿皱眉头，一会儿傻笑。她以为我是因为王小虎的到来高兴坏了，
赶紧拍了拍我的香肩说道：

　　「小晴啊，别犯傻了，你看妈咪都急成什么样子了？你还不赶紧上台去啊，
乐队的人都到齐了！」

　　我这才注意到，妈咪赵红柳已经在舞台前开始对着世子点头作揖了。她这会
儿脸上哪里看得出来半点是面对儿杀父仇人的模样。世子却一脸不耐烦地指了指
舞台旁边我的海报说了什么，妈咪的额头上都见汗了。

　　于是我收拾收拾心情，赶紧拎起吉他盒，掀开幕布走上了舞台。

　　我一出场，就有一溜探射灯追着我婀娜多姿的身形，将我照得纤毫必现。我
提着吉他盒，扭动着细软的腰肢，脚下嘚嘚嘚地踩着高跟，一双穿着黑色蕾丝吊
带的修长玉腿在高叉的旗袍下摆处若隐若现。

　　相信此时台下的世子一定正在目不转睛地看着我，而我却没有急着对他暗送
秋波。做了二十多年男人的我，最是明白男人内心那种犯贱的心理，越是容易得
到的，越不会去珍惜。既然目标已经主动来到了我面前，凭着我现在的绝世容颜，
想钓到他想必并不难，但一定要有足够的耐心。

　　走到舞台中央后我放下吉他盒，先是对着众人鞠了一恭。起身后自我介绍：
「小女子名叫关晴，苏州人士，初来乍到请多关照。」

　　我的讲话非常简短，因为我知道台下的观众对我的出身来历并不感兴趣，他
们更关心的是我的姿容身段，说太多话并无意义。果然台下拥挤的人潮中便响起
了一阵礼貌的掌声，而世子兴致盎然地也跟着后面用力鼓掌，巴掌甩的啪啪响。

　　想必他也是对我惊艳的出场表示非常满意。

　　我从吉他盒里取出那把价值不菲的吉他，然后在乐队中央一张准备好的圆凳
上坐好。吉他被平放在我一双交叠而坐的修长大腿上，我略微俯身调了调弦音。

　　然后便看着一旁的妈咪，等着她讲完话便开始表演。

　　妈咪拿过麦克风说道：「这是我们怡翠楼新进的清倌儿关晴。她今晚将会为
大家献上三首歌曲……」

　　「行了，老娘们儿！别啰嗦了！」世子不耐烦地在台下叫道：

　　「整个翠山国哪座青楼小爷我没玩过，你那些个破规矩我听得耳朵都起茧了。」

　　话毕，崔小虎打了个响指，便有扈从拿着一叠厚厚的粮票递到了妈咪手上。

　　妈咪点了点，不多不少一千斤粮票。她对着世子有些畏惧却又市侩地笑道：

　　「世子殿下，这会不会少了些？」

　　世子闻言皱了皱眉头，他身边的扈从会意地对着妈咪不满地叫道：「新来的
清倌儿不都是七八百点一首歌吗？这一千还不够吗？」

　　「小晴生得国色天香，才貌双全。还是如假包换的魔都经济大学的校花，难
道她献唱一首真的只值一千斤粮票？」

　　很明显，妈咪赵红柳这是为接下来我那高得令人咋舌的卖身价做铺垫，所以
便开口瞎忽悠了。

　　「赵红柳，你别乱抬物价……」那名扈从依然不依不饶地对着妈咪嚷嚷着。

　　此时我抬头看了一眼那台下的世子，却发现他也眼神火热地一直盯着我看呢。

　　视线一接触，我便飞速地挪开了。不知为何，我心中有些紧张，脸上莫名其
妙地飞起了两朵红晕。

　　「啪」一个响亮的耳光抽在喋喋不休的扈从脸上，将他打得转了个圈，晕了
过去。很快便有人上前将那倒霉的家伙给拖了出去。明显崔小虎这一巴掌是用了
力量天赋的，那名扈从估计一时半会儿醒不来了。

　　「丢人现眼的东西，不知道的还以为我崔家差这点儿钱呢。五千斤粮票，我
点一首《俩俩相忘》，我看小晴姑娘值这个价！」崔小虎大声说道。

　　「好！」台下一帮观众跟着拍起了马屁，一时间掌声如雷，然而几乎所有人
根本都没听过这首歌。

　　妈咪有些担心地看了看我，这首《俩俩相忘》是上个世纪九十年代的歌曲，
现在已经是２０４９年末了，在场的所有人恐怕都没听过。崔小虎表面上一巴掌
拍晕了扈从表现的很阔气，但是如果我唱不出来的话估计他就要借题发挥了。到
时候我不一定有事，但是妈咪赵红柳恐怕要倒霉了，谁让她随机哄抬物价的？

　　崔小虎眼神玩味地看着我，而我却不慌不忙。想当年在大学的乐队里，我的
技术不一定是最好的，但是论记谱我可是第一的。巧了，这首《俩俩相忘》我还
真练过！

　　我转身对身后有些懵逼的乐队说道：「这首歌我就自弹自唱吧。你们先休息
一下。」

　　我对世子说道：「殿下，如您所愿！」

　　接着我清了清嗓子，开始弹唱这首略带忧伤的《俩俩相忘》。

　　「拈朵微笑的花，想一番人世变换，到头来输赢又何妨……」

　　我那纯粹柔腻的女声本不适合唱这种略带沧桑的歌曲，然而我一开口歌唱，
便想起了自己曲折离奇的身世，再加上今天听赵红柳讲述的一段亲身往事，心中
有所想，有所念，难免就会触景生情。这些情绪一旦融入了曲中，就变得更具有
独特的感染力。尤其我还是一位精神系的进化者，虽然暂时不能催发强大的天赋
技能，但是我却可以通过手中的吉他和曼妙的歌声让听众产生精神上的共鸣。

　　「眉间放一字宽看一段人世风光，谁不是把悲喜在尝。海连天走不完，恩怨
难计算，昨日非今日该忘。」

　　一曲唱罢，情难自制的我眼中已泛红。为什么只不过是变成女身，怎么连我
的性情也变得如此柔肠百转？这首以前唱过很多次的老歌，为什么现在唱起来竟
然我有一种泫然欲泣的冲动？

　　我放眼看去时，怡翠楼围观的众姑娘包括妈咪赵红柳在内，都已经纷纷在低
头啜泣。身逢乱世，谁能没有过几次生离死别？或许这首歌触动了在场大多数人
的心弦，整个怡翠楼竟然出现了一分钟的寂静。

　　良久，世子殿下终于第一个开始鼓掌：「啪啪……」

　　然后整个怡翠楼的众人都似乎开始回过神来，响起了暴雨一般的掌声。

　　「这五千斤粮票花得值！」世子在掌声停歇后感慨道。

　　按照青楼的规矩，我捧着妈咪递给我的一只酒杯来到崔小虎——这位一掷千
金点歌的大金主专座前向他敬酒。

　　「多谢世子殿下捧场！」我端着酒杯跟崔小虎叮得碰在一起。

　　接着我和崔小虎便仰头将这杯火辣辣的白酒一饮而尽。饮完了酒，我很干脆
地腰肢一摆便坐在了崔小虎的身侧。清倌儿虽然卖艺不卖身，但是按照青楼不成
文的规矩也是应该坐下陪点歌的客人喝上几杯酒、说上一会儿话的。毕竟人家豪
爽地一掷千金，我自然也不能太清高孤傲、敝帚自珍。

　　崔小虎放下空酒杯，眼神火热地望着我完美的侧脸，哪怕我心里已经做好了
准备，却也有些不敢直视他那侵略性极强的目光。只能从桌上拿起酒壶为他倒酒，
装作不经意间避开了他的视线。我的身子一动，崔小虎的视线瞬间便却落在了我
略微前倾的胸前，那旗袍裸露的椭圆形洞口处。一截恰到好处暴露在外的白皙晶
莹的深邃乳沟瞬间映入了眼帘，一时间他感有些眼晕，喉头有些发干，阅女无数
的他竟然也感到小腹中猛地涌起一丝火热的气息，两腿间飞快竖起了一座小帐篷。

　　本来我和他之间还隔着一臂的距离，崔小虎却突然挪近紧靠着我坐下，装作
不经意地将粗壮的身体紧紧贴着我的身侧。我那高开叉的粉嫩笔直的玉腿紧贴着
他的大腿外侧，传来一阵富有弹性的柔腻温软的触感，让崔小虎心中荡起一阵旖
旎的涟漪。

　　对于他这明显吃豆腐的举止我实在没有什么太好的应对办法，只能做出一副
逆来顺受、毫无反应的样子。任他紧贴我半边温软修长的身子，我却一动也不敢
动。

　　他伸出手一把握住我为他倒酒的白嫩小手，嘴里假装客气地说着：

　　「哪能让小晴姑娘亲自为我倒酒呢？」

　　他转身对不远处的妈咪说道：「赵红柳，你们怡翠楼难道连个倒酒的丫鬟都
没了吗？」

　　妈咪一听连声道歉讨饶，赶紧叫来了一个姿容不俗的美女来到我们身边专门
为我们斟酒。我抖了抖手腕，将我修长的嫩手从他粗糙的掌心悄悄抽出，然后端
起了酒杯。

　　崔小虎举着酒杯赞叹道：「小晴姑娘，你生得真是国色天香，我翠山国还没
有能和你相媲美的女子。」

　　「多谢世子殿下，过奖了。」我一本正经地谦虚道。

　　「不知道小晴姑娘是否已婚？或者有没有男朋友？」崔小虎明知故问地问道。

　　我心中清楚，但凡男子问一个女人这种问题，无非就是想传达一个「我想泡
你」

　　的信号罢了。

　　「世子殿下，我一个卖身给怡翠楼的欢场女子，哪有什么男朋友啊？至于结
婚我更不敢奢求了。末世降临已经三年多，经过了无数生死离别，我只求能有一
个安身立命的所在。」

　　我想起过去三年的时光，不禁有些感慨唏嘘，有一种想饮酒的冲动。于是我
举起酒杯和崔小虎碰杯后一口饮干。

　　这时候，舞台之上已经响起了悠扬的乐声，怡翠楼安排的下一场表演已经开
始了。

　　崔小虎一双阴郁的眼睛上下打量了我一下，他突然有些惊喜地问道：「如果
我没看错的话，难道……你也是一位进化者？」

　　对于这件事，我早就知道根本瞒不住的。因为进化者与进化者之间，只需要
拉近到足够距离就可以感应到相互之间的独特气息，几乎无法隐藏。

　　闻言早有准备的我很爽快地点了点头，然后我随手抓起一颗桌上碟中的花生
米，放在嫩白的掌心，另一只手屈指一弹，花生米划过一道弧线精准落入了两米
外那斟酒女子手中的酒壶中。茫然不知的女侍者只见眼前一花，手中酒壶咕咚一
声便落入了一件异物。

　　女侍者赶紧走开打算去换一壶新酒，却被一脸笑意的崔小虎叫住了：「这酒
没问题，不用换。」

　　「原来小晴姑娘还是一位不多见的敏捷进化者。」崔小虎赞叹道。

　　「可惜我只是身手比普通人敏捷，感官更敏锐一些而已。我并没有觉醒任何
天赋技能。」我悠悠地叹道。

　　在他面前小露一手的我，脸上却没有半点儿自得之色。要是我的天赋没有被
药剂压制，我这会儿干掉你这近在咫尺的混蛋也不过是举手之劳。我还用得着坐
在这里和你推杯换盏——你侬我侬的虚与委蛇吗？

　　崔小虎侧过身，在我耳边悄声说道：「第一眼看到你，我就知道你跟这些庸
脂俗粉不一样了。」

　　他指了指怡翠楼台上卖力演出的莺莺燕燕，露出一副轻蔑的姿态。

　　他口中带着酒味的滚烫热气喷在我敏感的耳侧，带着一股强烈的男子气息，
让我身子有些发软。

　　不动声色地我悄悄地往一边躲开了稍许，正色道：

　　「不管怎样，也是妈咪收留了我，否则我也不会有机会见到世子殿下。还望
世子殿下日后看在小晴的面子上对怡翠楼多加关照。」

　　进化者与进化者之间虽然也存在着等级的差距，但是互相之间已经处在一个
可以对话的平等位置了。我一边说着话一边平视着他的目光，语气不卑不亢。而
崔小虎却用一种欣赏的目光看着我，自末世降临以来，整个翠山镇的女子没有谁
敢用这种语气跟他讲话，而我是第一个。然而闻言他也只是笑笑，并没有生气。

　　不知不觉推杯换盏间我们两个人已经喝掉大半瓶酒，台上的表演也接近了尾
声，下一曲就是我今晚初演即将献唱的第二首歌了。

　　「世子殿下，您还打算点什么曲子呢？」我将手中的酒杯放下，娇声问道。

　　「算了，按照规矩，接下来两首让别人点吧。不过你不可以给别人陪酒，唱
完了就乖乖过来陪我。」

　　崔小虎摆出了世子的架子，故意大声说给不远处竖着耳朵的妈咪听。

　　妈咪赶紧走上台，眉飞色舞地对着话筒说骚声骚气地道：「世子殿下已经开
了金口，接下来各位请随意点歌，今晚我们关晴小姐还有两首歌唱给大家听。价
高者得，价高者得……」

　　听到我又要上场弹唱了，一时间怡翠楼的气氛热烈到了极点。接下来，我又
献唱了两首在场观众点得歌曲，每次唱完了便乖乖地坐回崔小虎的身畔，陪着他
饮酒作乐。三年前崔小虎和他老爹崔大壮虽然祖上冒了青烟，成为进化者并窃居
了偌大一座翠山城，成为了主掌一方的山大王。但是骨子里，他的文化素质和底
蕴明显不能和我这个名副其实的「女」大学生相比。

　　饮酒谈笑间，我故意对他百般奉承、曲意逢迎。当然了，我的马屁功夫其实
一般般，但我现在是一位千娇百媚的性感女子，我口中说出来的马屁话哪怕再低
劣，对听者而言也是极其受用的。随着时间的推移，他那一双注视我的眼眸也变
得越来越亮，越来越沉醉，我几乎已经肯定他已经对我开始痴迷了。

　　为了拉近距离，他坚持让我对他的称呼从「世子殿下」变成了「小虎」。

　　不知不觉间两瓶酒已经下肚，虽说进化者的体质强大，些许酒水还不至于醉
倒，但我已是双颊绯红，眉眼之间媚意横生。美人微醺，往往是最可人的画面。

　　到后来崔小虎已经忍不住伸手揽住了我细软的腰肢，将我半个身子搂在他怀
中。

　　他故意趁着酒兴，紧贴着我的耳朵说着悄悄话。我无力挣脱他如铁钳一般的
臂膀，只能满面娇羞地委婉提醒他：

　　「小虎，这里这么多人看着我们，你觉得把人家直接抱在怀里合适吗？」

　　崔小虎闻言猛地回头虎视一圈，发现全场几乎所有人都在看着他和我，一个
个恨不得把眼珠子都瞪出来了。男的都在看我，女的嘛，也还是在看我。

　　于是他大声喊道：

　　「都看什么看？没见过帅哥泡妞吗？」

　　本来他这个人长相不算讨厌，平时端着「世子殿下」的架子装正经也就罢了。

　　可惜江山易改本性难移，三杯猫尿下肚，脑子一热还是现了原形。

　　「再胡乱看，老子把你们一个个的眼珠子都抠出来！」崔小虎大吼一声。

　　顿时全场众人噤若寒蝉，不敢再发出半点儿声响。就连舞台上跳舞的姑娘们
也吓得两股战战，舞也跳得七倒八歪，甚至有个姑娘脚下一滑，竟然惊叫着从舞
台上摔了下来。

　　崔氏父子在翠山城生杀予夺，从来都是血腥无比。从来没人敢怀疑他们口中
威胁的话语。他说要抠掉哪位的眼珠子，那个人下半辈子就注定要做瞎子了。

　　说着他正准备起身，却被我一把拉住温言劝道：「小虎，这里是公众场合。

　　别人多看一两眼，你何必如此生气呢？现在已经十一点多了，很快怡翠楼也
要打烊了，今晚是小晴第一次在城里亮相，等谢幕了我们有的是时间独处啊……
「

　　崔小虎闻言顿时也不再发怒了。既然有美人相劝，他也可以找了个台阶下了。

　　话一出口，我自己也觉得有些突兀，我这是什么意思啊？难道我这是要自荐
枕席的意思吗？才来翠山镇的第一个晚上，我就要和这里的二号人物上床？我现
在可还是个清倌儿呢！我偷偷瞄了瞄一旁喝酒的崔小虎，看着他那魁梧健壮的体
格，心里不禁扑通扑通地剧烈跳动了几下。

　　妈咪一看崔小虎竟然不耐烦地发火了，她对台上的姑娘们使了个眼色。台上
此刻正是李水月领舞，她瞬间读懂了妈咪的眼神儿，很快就把本该十分钟后才结
束的舞蹈三两下就跳完了，接着如逃跑一般带着姑娘们撤回了幕后。

　　接着妈咪便宣布今晚结束，愿意留宿的客人可以和相好的姑娘去楼上春风一
度。愿意带姑娘们出去的客人在前台交完粮票就可以带姑娘们出去了。

　　来得很多观众都是翠山城的高层，个个都是人精。他们过来跟世子殿下打了
个招呼便匆匆离去了。众人都明白崔小虎这是看上我了，嫌这里人多太闹、妨碍
了他把妹。他们看着我的眼神都有些复杂，有的是羨慕，有的则是嫉妒，不一而
同。

　　等众人都散去后，世子殿下招手把妈咪赵红柳叫到了座前，他点起一根烟漫
不经心地问道：

　　「说吧，我要为小晴赎身，妈咪你开个价吧。」

　　闻言，我装作「感动」地一把抓住了他的手臂，一双妙目就这么直勾勾地看
着他，欲言又止。他回头看了看我这貌似「正常」的反应，拍了拍我的香肩以示
安抚。他在我耳边大包大揽地说道：

　　「没事，你别着急，我来跟她好好谈，我们按照规矩办事。」

　　「世子殿下，我这女儿可是我花了大价钱从北边那些无法无天的乡民手里买
回来的！她年纪轻轻，虽然已经不是个雏儿但也算是洁身自好。最关键的是，关
晴还是个进化者！咱们翠山国里面能有几个进化者？一双手就数得过来了吧？女
的进化者更是一个都没有！小晴还难得生得如此的才貌双全、秀外慧中。她这个
高材生过去还是魔都经济大学的校花，将来如果世子殿下真有心的话，让她有幸
攀上您这朵高枝，也会成为您得力的左膀右臂，得力贤内助……」

　　赵红柳唾沫四溅，将我夸得是天花乱坠。熟悉她的人都知道，这是到了她漫
天要价的时候了。

　　崔小虎皱着眉头手一伸：「行行行，打住。赵红柳你这张破嘴说得我头都疼。

　　你只要告诉我，小晴赎身到我世子府要多少钱就行了？「

　　妈咪笑着伸出一只胖手，五指张开。就跟之前和我在办公室里比划的时候一
个样儿，透着一股子市侩。

　　我有些紧张，心中非常的矛盾和纠结。我既不希望就这么轻易地被他买走，
成为他予取予求的性奴；同时也希望自己有机会能够真正接近他，获取更多有关
翠山城的机密资料，早点完成任务。有时候人总是身不由己。

　　「五万斤粮票？」崔小虎自己都摇摇头说：「不可能，这么低的身价我都替
我家小晴不值……」

　　这个二愣子，他竟然已经把我当成他的囊中之物、势在必得了。

　　「五十万斤粮票？」崔小虎皱着眉头试探性地问道。这个价格已经远超翠山
城所有其他青楼顶级头牌的身价了。

　　妈咪却微笑着一字一顿地说了个差点让我都要跳起来的数字：「五百万。」

　　　　　　　　　第二卷第十一章世子殿下驾到（终）

　　　　　　　　　　　　　第二卷第十二章定亲

　　听到五百万这个令人难以置信的天文数字，我顿时双手掩面，直接向后靠在
了椅背上。

　　此时我心中一阵忍不住的吐槽：赵大妈，你怎么满嘴跑火车，如此不靠谱啊？

　　居然没跟我商量一下便擅自将我们之前商议好的价格猛加到了五倍，真不知
你心里是怎么想的。您老坐地起价前能不能先跟我说一声啊？起码让我心里有个
准备。

　　再说了，你面前的崔小虎是谁啊？这几天崔大壮不在城里，他崔小虎是奉命
的「监国」。你赵大妈居然敢坐地起价，就不怕把崔小虎惹毛了，把你小小的怡
翠楼一锅端了，到时候你到哪儿讲理去？

　　崔小虎听到这个令人咋舌的天文数字，脸色也是一变，眼神瞬间变得凶狠起
来。他转身看了看了一眼双手掩面，似乎已经「赎身无望」的我，再回头上下重
新打量了一番身前的妈妈桑。赵红柳依旧面不改色，微笑着耐心等待崔小虎的回
答。

　　似乎就像重新认识了赵红柳一般，崔小虎眼中闪着残忍的光芒，他一字一顿
的对赵红柳说道：

　　「赵妈咪，五百万斤粮票，这个天价就算我崔小虎敢给，你敢要吗？」

　　五百万斤粮票，不说现在已经是粮比命贵的末世，哪怕放在物资充裕的ＺＤ
ａｙ以前，一斤粮食三块多钱，那也是超过一千五百万元、差不多两百多万美金
的天价了。我什么时候变得这么值钱啦？

　　小小的翠山城目前也有二十多万人口。末世之后，哪怕崔氏父子再傻也明白
粮食的重要性。三年来，他们在南边的山里也安排人开垦播种了不少梯田，着实
种了不少粮食。即便是如此，整个翠山城也是过得有些捉襟见肘，要不然他爹也
不会出兵攻打西边那个坐拥两座粮仓的雍西乡。翠山城粮食最最紧张的时候，在
黑市上十斤大米就可以换一条人命了。

　　赵红柳一开口就是五百万，还是那句话，这价哪怕崔小虎敢给，赵红柳她一
个开青楼的老婊子敢拿吗？她难道不怕事后崔小虎翻脸直接端了她的怡翠楼？

　　当崔小虎说出这句话的时候，其中的威胁之意已经是不言而喻。他身后站立
的几位明显是进化者的高壮保镖也一瞬间腾腾腾地站了起来，怡翠楼里面的气氛
一下子变得剑拔弩张起来。

　　「哎哟，我的世子殿下啊～～～！」

　　赵红柳像是被这阵仗吓了一跳，脸色突然一变，苦着脸开始诉苦：

　　「您说我这女儿关晴哪儿差了？真不值得这个价吗？我费了一大笔钱将她从
山里救出来，一路上我们跋山涉水历尽千辛万苦才到了翠山城。我们之间已经攒
下了深厚的感情，我都已经把她当做亲闺女了。若让我就这么亲手把她卖出去，
就跟割了我的心头肉一般痛苦……」

　　赵妈咪捶胸顿足，一副泫然欲泣的模样。她脸皮的厚实程度简直让人有些受
不了。看到她这副做作的表情，居然说把我当亲闺女养，如今身为她麾下怡翠楼
的一员，我都有些替她难为情，只能「娇羞」地低下了头不去看她了。

　　崔小虎闻言觉得老婊子虽然有些做作，可仔细一想她的话却还真有几分道理。

　　他回头略带惊讶地看了我一眼，发现我已经满脸红晕的低下了头。他以为我
这是心中苦涩，左右为难，心中不禁有些怜花惜玉起来。

　　他不过是一个二十五岁的年轻人，论对世事人心的掌握，哪能跟赵红柳这个
混了半辈子江湖的资深妈咪相比？一瞬间他也有些踌躇起来，当着我的面他着实
拉不下这个脸来直接抢人。

　　「再说了……」妈咪偷偷观察了一下崔小虎阴晴不定的面孔，惺惺作态地抹
了把脸继续说道：

　　「世子殿下您也是堂堂千金之子，将来是要继承我翠山国大统的一方王侯。

　　能看得上我家晴儿这风尘女子，已经是她几辈子积下的福分了。未来您是明
媒正娶也罢，纳妾迎小也行，不都是需要出一大笔彩礼钱吗？这彩礼钱若是给低
了，对得住您世子的身份吗？「

　　赵红柳眼圈泛红、唾沫四溅，话语中一边把崔小虎卖力地架梯子往上抬，一
边拼了命地诉苦卖惨。

　　崔小虎行事向来都是肆无忌惮，要不然末世以前也不会进监狱了。可他从来
都没遇到妈咪这种难缠的角色。他做事风格一向很简单，懒得考虑太多细节。一
般都是，若是你不服那我就打到你服的野蛮风格。来硬得他从来不怵，最多打不
过就跑呗。他这种人最吃软不吃硬了！

　　而看他对我一见钟情的样子，似乎他不光是惦记着我的曼妙酮体，恐怕就连
我的一颗芳心也要一并拿下。如果认识我的第一天就大开杀戒、肆意妄为，哪怕
最终抱得美人归，难免强扭的瓜不甜，少了那几分意思。所以说，无欲则刚就是
这个道理。一向杀伐果断的崔小虎出人意料地也变得一时犹豫不决了。

　　于是，他最终望向了我，他问我道：「小晴，你觉得怎样？」

　　此时，整个怡翠楼上上下下几十号人的生死就在我一言之间。只要我说出诸
如「请世子救我于水火」之类的话，崔小虎必然会大手一挥，然后他世子府里便
会冲出一队如狼似虎的亲卫，怡翠楼里面便是一场腥风血雨，最后能活下来几个
人还难说。

　　我抬眼跟紧张的妈咪对视了一下，一瞬间我们便有了默契。我袅袅婷婷地起
身，手扶腰间、微微颔首对崔小虎施了风情万种的一礼，缓缓开口道：

　　「能得到世子殿下的垂青，小晴三生有幸。然而若不是妈咪救我于为难之际，
我也不会有这个福分见到世子殿下，怡翠楼就是小晴的娘家人。若是世子真的诚
心想将小女子收入房中，这……」

　　我顿了一顿，一双黑白分明的大眼睛盯着崔小虎继续说道：「这五百万斤粮
票，一分可不能少了。」

　　「好！」崔小虎见我如此坚决，他也豪爽地下定了决心，站起身大手一挥道：
「不就是五百万斤粮票吗？既然小晴开口了，那就容我先准备一下。周师爷，我
爹大概什么时候能回来？」

　　他身后一个狗头军师模样的家伙走上前说道：「大王是前天出征的。今天上
午应该已经到达了雍西乡地界。我翠山国兵强马壮，如果不出意外的话，此刻应
该顺利拿下了。估摸着，最迟后天中午时分大王也应该班师回朝了。」

　　「嗯，我娶妻这可不算小事儿。如今我们崔家家大业大，规矩也多了。不管
如何，娶妻这事儿还是等老头子回来再做决定。」崔小虎仰着脑袋旁若无人的自
言自语。

　　「这五百万斤粮票我明天就送上门来吧，先把这门亲事定下来。赵红柳，你
这下开心了吧？」崔小虎没好气地看着咧着嘴巴傻笑的妈咪说道。

　　「哎哟～～～看世子殿下说得，我这还不是为了我女儿嫁了个好夫婿才高兴
的嘛。」她说着还假惺惺地抹了一把眼泪，装作一副喜极而泣的模样。

　　「行了行了，赵红柳你也别装了。」崔小虎有些厌烦地挥了挥手问道：「曲
儿唱完了，彩礼也谈妥了，你们是不是该给我和小晴一些独处的时间了？」

　　我闻言一惊，崔小虎不会就想在这怡翠楼里把我办了吧？这毕竟是青楼，就
算是崔小虎霸王硬上弓把我这个清倌儿给强行拿下，别人估计也不会觉得是真的
坏了规矩。只要事后给足了钱，妈咪也不敢声张的。

　　我偷偷抬眼看了一下崔小虎那虎背熊腰的魁梧背影，心中竟然忍不住涌起隐
隐的刺激感。没想到崔小虎回过身，一双虎目正灼灼地看着我呢。跟他的视线辅
一接触，我立即慌张地飞速躲开了，一颗小心髒就像打鼓一样跳得飞快，脸上也
开始有些发烫了。

　　赵红柳听崔小虎竟然提出这个要求，她看了看我的脸色，于是也跟着面露难
色地说道：「世子殿下，小晴还是个清倌儿身呢，您……」

　　「你想到哪里去了？」崔小虎冷笑着：「我只不过想借你个地方和晴儿说几
句话而已，你这开青楼的老鸨，一天到晚想得这些皮肉买卖吗？」

　　话都说到这份儿上了，赵红柳还能如何？就算崔小虎一意孤行把我在怡翠楼
里就地正法了，她还能把崔小虎怎么样？

　　崔小虎起身，一把便握住了我香软嫩滑的柔荑，拖着我来到妈咪指引的一间
装饰雅致的房中，关上了房门。他身后的几名保镖已经站在了门前，守住不让任
何人靠近偷听。

　　一进房间我稍稍打量了一下四周的环境便有些释怀。总算妈咪没有良心坏透，
给我安排了一个没有床铺的房间，要不然孤男寡女共处一室，说不定聊天就要
「聊」到床上去了。这只是间造型古雅的茶室，除了座椅和茶台以外没有什么可
以方便「办事」的地方。

　　我们在茶台两边面对着面坐下后，我有些局促地问道：「小虎，有什么话要
对我说吗？」

　　「没什么，我只不过想问问你，是不是真心愿意嫁给我？」崔小虎竟然难得
地温柔问我。

　　这个问题竟然让我一时愣在了那里。略一沉吟，我斟酌了片刻答道：

　　「讲真话，我和小虎你只不过是萍水相逢而已。如果放到末世以前，我怎么
也不可能就这么和一个刚认识不久的人定下婚约。」

　　崔小虎皱了皱眉头，并没有说话，耐心等待我接下来的话。

　　「但是，末世已经降临三年多了。我看惯了各种惨绝人寰的场面，躲过了无
数恶意的的骚扰。外面的世界乱成什么样子，想必世子殿下也是清楚的。我有幸
能够结识妈咪，带我来到怡翠楼，终于有了一个可以栖身的所在。既然世子殿下
垂青于我，我也没有更好的选择，只希望日后殿下能够善待我就行了。」

　　或许变成了一个女人，还是个美丽的女人，我居然发现自己也开始有一些演
戏的天赋了。说着说着，眼圈儿就已经忍不住有些泛红。虽然我没有像妈咪那样
夸张地作出抹眼泪的样子，但是我本来就生得娇艳美丽，一张俏脸只要带着伤心
的神色开口讲述一番令人心酸的往事，便会让闻者动容，听者犹怜。

　　有时候演戏不能演过了，应该点到即止就可以了。

　　「是我有些唐突了。」崔小虎听完我的话，他忍不住连连点头道：「是啊，
我们也是才刚刚认识不久。你我之间还没有太多了解。你初来乍到，应该添置些
东西，明天一早我就来这儿带你在城里转一转。这样我们也可以一边逛一边聊，
互相增进一些了解。」

　　「多谢世子殿下。」我带着一副「感激涕零」的模样起身对他端庄施了一礼。

　　「赵红柳这个老婊子调教姑娘的手段真是厉害。刚来到我们这儿，你已经把
这套表面功夫快学全了。」崔小虎起身笑骂道。

　　就在我们并肩走出门前的时候，崔小虎突然偷袭一般在我脸侧吧唧亲了一口。

　　然后便哈哈一笑，打开房门带着扈从们扬长而去。

　　我摸着尚有那一吻余温的白嫩脸侧，心中有一种说不清道不明的情绪渐渐升
起。崔小虎这个大活人跟我在资料里面看到的还是有些不一样。今天他虽然明里
暗里偷吃了我不少豆腐，但是总体而言还算是恪守底线，没有逾距。若说我心里
对他有太多的恶感，倒也谈不上。我明知道他是一个残忍嗜杀的一方枭雄，为什
么心里却无法对他提起半点儿厌恶的情绪呢？刚才我们两个独坐茶室的时候他也
没有任何过分的举动，而我似乎，甚至内心深处还有一股隐隐的失落……

　　———————————————————————————————

　　赵红柳点头哈腰、搔首弄姿地送走世子殿下一干人等，回头一把紧紧地搂住
了我。然后她便开始放声浪笑，一时间前仰后合，眼泪都快笑出来了。

　　「哈哈哈哈哈～～～这下要发财了！五百万斤粮票，世子真的答应了，哈哈
哈哈。」赵红柳肆无忌惮的笑声让整个怡翠楼上下都听到了。

　　听到妈咪的狂笑声，姑娘们也从怡翠楼的角落里跑了出来，莺莺燕燕、叽叽
喳喳地团团围住了我和妈咪。因为崔小虎今天要跟我说悄悄话的缘故，客人们都
很识趣地散去了，今晚的怡翠楼没有一个姑娘接客侍寝。这会儿见世子离开，都
一窝蜂地跑了出来。

　　「明天世子送来粮票以后，我会给你们每个丫头都发一千斤粮票！」赵妈咪
豪爽地宣布道。一时间怡翠楼里是欢呼一片！

　　这年头，不要说五百万斤粮票了。一个青楼头牌哪怕一年忙到头，每个晚上
都有客人光顾、腿都忙得合不拢的前提下，能偷偷攒下一、两千斤粮票都已经可
以算是不错的年景了。哪像我这么夸张，一个晚上仅仅唱了三首歌，陪世子喝了
会儿小酒，怡翠楼就凭空赚回了五百万斤粮票？这简直如同做梦一般。

　　李水月最得意，她紧紧挽住我的手臂说道：「我今天下午就跟你说了，若是
飞黄腾达了别忘了我们怡翠楼的姐妹们。结果这还没隔夜，你就已经和世子殿下
订了亲了。虽说还没得到大王的最终认可，但是估计你一个世子妃的封号肯定是
跑不了的。」

　　「苟富贵无相忘。」我笑着对围住我的女孩子们说道。

　　周围的莺莺燕燕闻言发出阵阵欢呼，有的激动地抹着眼泪。觉得以后这怡翠
楼有了世子妃娘家人的名号，就会比别的青楼高上一等了！那以后她们侍寝的价
格还不是跟着水涨船高？

　　看这群傻丫头一副憧憬未来美好生活的样子，我心中不禁觉得有些好笑。等
到七天后Ｃｌａｎ组织兵临城下，整个翠山城便会改天换地，到时候这场貌似从
天而降的泼天富贵便会如那路边的狗屎一般，人人避而不及，生怕和崔氏父子扯
上半点儿关系。

　　中午的时候在餐厅吃饭时对我面容冷漠、不理不睬的另一派姐妹们，此时她
们都有些眼神茫然、手足无措地站在一边，看我的眼神再也没有了之前的冷漠和
嫉妒，只剩下了深深的恐惧之色。那领头的名叫柳青芝的头牌姑娘，此刻竟有些
两股战战了。

　　我都将这一切看在眼里，心里好气又好笑，对她招手道：「青芝你给我过来。」

　　柳青芝不敢过来，但又不得不过来。她两眼垂泪、扭捏着磨磨蹭蹭地来到我
身边，有些期期艾艾地说道：「小晴姐，之前我的确是对你冷淡了一些，我……」

　　「青芝，你什么也别说了，也不用对我心存芥蒂、担心我日后报复你。我们
都是怡翠楼的姐妹，有缘才能逃难至此相聚一堂。我不是那些小鸡肚肠的女子，
大家以后好好相处就是了。」

　　柳青芝看我眼神真诚不似作伪，如今地位暴涨的我也根本用不着对她玩什么
花样。她便破涕为笑地一把搂住了我，连声叫着「晴姐姐你真好。」

　　一时间我周身如花团锦簇一般，被这一群开心到哭的女人围在了中间。一时
间鼻中闻见的都是那柔腻的脂粉味，眼中所见的都是那如花似玉的容颜。

　　我过去二十多年的蹉跎人生里，何曾受到如此多女子发自真心的亲切拥抱？

　　想想就觉得好笑。

　　———————————————————————————————

　　等姑娘们都闹腾够了，我一把拉住已经笑歪嘴巴的赵红柳，把她拖到了办公
室。关上门后，我两只手捏住她的胖脸，使劲地揉啊揉地，嘴里恨恨地说道：

　　「行啊，赵大妈，你可真能啊！这下你该心满意足了吧？终于把我卖出去了，
还卖了五百万的天价，五百万啊……」

　　赵大妈的胖脸在我一双晶莹的手里挤出各种可笑的表情，她嘴里讨饶道：
「好了，丫头，下手轻一点……哎哟，我这张老脸……妈咪我也是身不由己啊，
身不由己……」

　　「身不由己？好一个身不由己！」我一听更加的怒火中烧，于是手上加劲，
把她脸上半寸厚的脂粉、妆容揉得乱七八糟。

　　一分钟后，发泄完一肚子火气的我无力地瘫坐在椅子上，看着已经「花容失
色」却依然努力陪着笑脸的妈妈桑，我有些无奈地长叹了一口气道：

　　「唉～～～赵红柳啊，你说我接下来该怎么办啊？」

　　「我也是身不由己啊，今晚这阵仗你也看到了，真惹毛了崔小虎，怡翠楼上
下能有几个活下来的？」妈咪又开始诉苦。

　　「道理我都懂，否则我早就一把掐死你了！」我没好气地说道：「我是说接
下来我该怎么办？」

　　「能怎么办？往前一步是一步了，乱世中我们做女人的不都是随波逐流？再
说，你若真嫁给了他，想搜集你要的情报岂不是手到擒来？」妈咪双手一摊无奈
地说道。

　　妈咪继续劝道：「你现在的身份就是个被赎身的清倌儿。刚来我们翠山城的
女子，若是有幸被崔小虎看上，哪个不是欢天喜地的？你要是再推三阻四、不情
不愿的，万一露出了马脚最后被抓起来，岂不是得不偿失？」

　　「你说得倒是轻松，反正最后被崔小虎糟蹋的是我又不是你！」我对她翻了
个白眼。

　　「要是崔小虎看上的是我，我开心还来不及。」妈咪一脸淫荡的笑意：「世
子长得浓眉大眼、身高体壮，据说在床上也是龙精虎猛的……」

　　「你给我滚！」我实在有些受不了赵红柳这张破嘴了，赶紧挥手把她赶了出
去。

　　赵红柳嘿嘿笑着打开办公室的门走了出去。

　　我正准备独自安静一下，把脑子里乱七八糟的事情理一理时，突然办公室门
又打开了。

　　去而复返的妈咪在门后探出脑袋，被我揉得一塌糊涂的脸上露出一副欠揍的
表情。看着一脸疑惑的我，她嗤嗤笑道：

　　「我看你这丫头今晚是不是也有些动了春心？你们两个眉目传情、郎情妾意
的样子我都看在眼里了。妈咪是过来人，听妈咪一句话，索性你就假戏真做了吧，
为了任务而献身又不是……」

　　「滚！」我抄起桌上一本书扔了过去。

　　妈咪淫荡娇笑着关门逃走，书重重地砸在门上发出「砰」的一声。

　　我独坐沉思了片刻，妈咪说的得话虽然不好听，可话糙理不糙，这的确算是
为了执行任务而「献身」。

　　脑中不禁想起崔小虎看我时那充满欲望的炽烈眼神，他那魁梧粗壮的身躯，
还有他双腿间那高高竖起的帐篷……我心里便产生了一种即将要背叛Ｋｉｎｇ的
罪恶感。我这可是为了完成任务啊！我心里不停地安慰自己。难道我平生第一次
出来执行任务就要搭上自己的美色吗？

　　我呆坐想了片刻以后便回到三楼那满是脂粉味的「闺房」中，用电子通讯器
将今天获取的情报彙总、整理、分析后再用加密信号发了出去。这是我依照任务
规定每天都需要做的事情。忙完了这一切，我便趴在床上沉沉睡去。

——————————————————————————————————

　　一夜无梦，第二天一早，我下楼吃完了早餐刚回到房间，一个跑得跌跌撞撞
的小姑娘便急吼吼地敲开了我的房门。

　　门开后，她上气不接下气地说道：「小晴姐，世子……世子殿真的下来了，
五百万粮票也带来了，妈咪……妈咪让我催你赶紧下楼去！」

　　闻言我随即挑开粉色窗帘的一角往楼下看去。只见怡翠楼门口已经整整齐齐
站满了身挂红彩的士兵。崔小虎一身笔挺的中山装，打扮地人模狗样的已经站在
了门口。他果然来了！不知为何，我心里竟然扑通扑通剧烈跳动了几下，脸上泛
起了一丝火热的感觉。

　　一旁的小姑娘摇着我的手臂道：「哎呀小晴姐，这都什么时候了你还犯花痴，
你赶紧收拾收拾下去啊！」

　　说着她便把我按在梳妆台前，手脚麻利地开始帮我整理仪容。

　　十分钟后我跟着妈咪和一堆看热闹的小妹来到了楼下，被一堆莺莺燕燕簇拥
着，我面带娇羞地来到了大门前。今天略施淡妆的我穿得比较休闲，里面是着一
件灰色高领毛衫，下身是一条紧身的牛仔裤，脚下是黑色的长靴。最后妈咪还把
她的一件平时舍不得穿的真皮长风衣披在了我身上。我脑后扎了一个利落的马尾，
显得既有精神又充满了青春的活力。

　　崔小虎在门前本来等得有些不耐烦了，此刻眼中一亮，像呆子一样看着一身
时尚打扮的我，口中赞道：「小晴啊，你果然天生是个衣架子，穿什么衣服都能
穿出特有的韵味。」

　　的确，我这１７５的身高，体型比例完美无瑕，在末世前当一个超模是绰绰
有余的。没有女人不喜欢听别人夸她漂亮，听到他的称赞我也露出了开心的笑脸，
有些害羞地答道：「世子殿下谬赞了。」

　　妈咪连忙招呼道：「都在门口站着干什么啊？进来坐，进来坐。」

　　留下十位荷枪实弹的士兵把门，崔小虎带着扈从鱼贯而入，怡翠楼早摆好了
一大桌子茶点。

　　坐下来好，崔小虎打了个响指，一旁的周师爷便捧着一个厚厚大红信封递给
了赵红柳。

　　赵红柳一边说着这么客气干啥，一边用抢一般的手速将信封接了过去。放在
手里捏了一把，便眉开眼笑地收入了贴身的口袋。

　　妈咪拿来一只装饰精美的香囊，我说：「这是干什么的？」

　　话音刚落，妈咪已经接过一旁小妹递过来的剪刀，哢嚓一声从我发梢剪下了
寸许的秀发，然后放入香囊递给了崔小虎。

　　「傻丫头，这是我们翠山城过去故老相传的规矩，定下了亲事、收了彩礼必
须要给小虎一样女儿家贴身的定情信物。」妈咪在我耳边小声解释道。

　　当着众人的面，崔小虎将那香囊放入胸口贴身的口袋里，一脸含情脉脉地看
着我，我低下头心里有些紧张，然而莫名其妙竟然还有一丝丝「甜蜜」的感觉？

　　最后妈咪拿出我那张「卖身契」，恭恭敬敬地递给了崔小虎，崔小虎瞄了一
眼便随意捏在了手心里，待摊开手掌时已经成了一堆废纸，随手扔进了废纸篓。

　　这个简单的定亲/ 赎身仪式就这么结束了。大家站起身开始虚伪地寒暄着说
客套话，妈咪拉着周师爷开始卖弄风骚，两个人一个「周哥哥」一个「赵妹妹」

　　的，已经拉起了家常。

　　崔小虎笑着对我说：「小晴，我带你去城里逛逛吧？」

　　经过了昨晚纠结的思索，我已经想通了。与其左右为难举棋不定，不如放下
我那小小的矜持。要想好好活下去完成任务，我必须把自己真正代入这「赎身清
倌儿」的角色里，努力接近崔小虎并获得他的信任，最终获取情报交给总部。其
他的，我暂时就别去想了。人在江湖，能走一步是一步。我当下是战战兢兢如履
薄冰，一步走错都将万劫不复，只能硬着头皮往前走，容不得有半点儿犹豫。

　　我将一切都抛在了脑后，满面笑颜如花地走上前一把挽住了他粗壮有力的臂
膀。

　　「小虎，人家以后就是你的人了，一切都听你的。」

　　我在他耳边小声说道。

　　——————————————————————————————

　　崔小虎的座驾是一辆奔驰房车。末世以前的翠山镇是一个旅游景点，有很多
外地的阔佬来这里度假。崔氏父子占山为王以后，这辆保存完好的纯电奔驰房车
就成了崔小虎的私人座驾。此刻的我正坐在宽敞房车沙发上，被崔小虎大手揽过
搂在了怀中。

　　车上开了暖气，我一上车就将外套脱下挂在了房车里的衣架上。崔小虎对司
机说了声去翠城购物中心便迫不及待地放下了电动隔板，接着搂住我便吻了上来。

　　他的大嘴一张便吸住了我粉润的红唇，一根透着强烈男性气息的舌头蛮不讲
理地撬开我的贝齿，一瞬间便勾住了我无处躲藏的嫩滑小舌头。我浑身一震，四
肢便开始发软，倒在了他怀中任他予取予求。

　　然后他搂住我纤柔的腰肢，让我面对面坐在了他的大腿上。他的大腿粗壮有
力，两腿之间那根男人特有的火热家伙，已经硬硬地顶在了我挺翘的臀瓣中间，
透出的奇特热力烫得我半个身子都有些发软。我情不自禁地开始扭动如蛇的腰肢，
将那根粗大的坏家伙夹在我温软的臀肉间，轻轻的研磨着。崔小虎有些呼吸急促，
他口鼻中带着强烈男人气息的热气喷在我修长的颈项上，敏感晶莹的耳垂上，让
我体温也莫名其妙的升高了几度。这副玲珑的娇躯不光光是生得迷人性感，在被
男人充分开发过后，对异性的挑逗也是愈发的敏感。此刻的我已不再显得青涩，
虽然还是青春洋溢的年纪，却已经多出了稍许成熟女子的美艳。崔小虎尝过我香
糯的唇舌，便开始在我娇媚的脸蛋上、修长的脖颈上四处不停地吮吸、亲吻着。

　　我微闭着双眼，双手紧紧搂住他强壮的肩头，娇躯战栗的享受着这个强大男
性的爱抚、吮吸，喉中忍不住发出一声声柔腻、香艳的浅浅呻吟。

　　他的一只大手不知何时已经从我毛衣的下摆探入，隔着乳罩握住了我胸前一
只晃动的球乳轻轻把玩着。这两团乳肉沉甸甸、富有弹性的手感，让崔小虎眼中
一亮，惊喜地说道：「小晴，你的胸摸起来好大！而且这手感绝对不是假胸。」

　　「哼～～～你这个坏蛋，怎么这么经验丰富？也不知道你已经玩过多少女人
的胸了。」我伸出一根手指戳了戳崔小虎胸口，心里竟然有一些醋意地说道：
「你们男人啊，一个比一个花心，总是见异思迁。」

　　「谁还没有一些过去呢？」崔小虎一脸得意的笑：「现在认识了你，我以后
的人生就会重新开篇了，以后我就一心一意地对你一个人好！」

　　听着他明显是哄我开心的情话，我依然心中忍不住地有些迷醉的感觉。我和
他在奔驰车里热情地亲吻爱抚着，面对着这个同为进化者的一位强壮男性，不知
不觉间我也有些情动了，似乎这假戏真做的「为任务而献身」也不再那么的让人
反感了。起码此刻的我还是蛮享受他的爱抚和挑逗的。经验丰富、阅女无数的崔
小虎比Ｋｉｎｇ更懂得如何玩弄女人。他的大手时重时轻、时快时慢，一点点、
一片片地在我这成熟美艳酮体的敏感处不停地肆意探索着，恰到好处地让我浑身
如同着火一般，渐渐催发了我越来越高涨的情欲。进化者强大的体质注定了也拥
有强大的欲望。

　　就在崔小虎两手抓住我的毛衣下摆往上脱去，他已经打定主意就将我在车里
就地正法的时候，奔驰房车非常不识时务地缓缓停了下来。车前方的司机谨慎地
轻轻敲了敲隔板，咳嗽了一声：「咳……世子殿下，翠城购物中心到了。」

　　我已经满面潮红，只得轻轻推开崔小虎依然在我胸肉上肆虐的大手，有些微
微喘息地劝道：「小虎停一下，我们到了。」

　　「没关系，我们继续就行了，反正也不会有人敢打搅我们。」崔小虎依旧我
行我素。

　　「算了啦，人家都是你的人了，何必急于这一时呢？昨天可是你说过的，要
带人家好好逛逛这翠山城的。结果刚上车你就急吼吼地要和人家那个……当着满
大街的人，你就搞车震啊？你倒是无所谓的放浪形骸惯了，可人家还怕背后有人
笑话呢！」我伸出一根晶莹的手指在他脑门上戳了戳，有些不满地嗔怪道。

　　崔小虎一听只好悻悻然地收回了那双禄山之爪，想想也是，反正我都已经是
他锅里的菜了，早吃晚吃都是个吃，放在锅里多焖会儿说不定还更有滋味呢。

　　不一会儿，我在车里收拾好凌乱的仪容后，就被崔小虎抓着手、十指紧扣地
下了车。

　　「女士的衣物在哪一层？」崔小虎对着周围的扈从问道。

　　「禀世子殿下，女士专柜都在第三层。」周师爷第一个答道。

　　「那好，把第三层都给我包场了。」崔小虎一声令下，一群如狼似虎的亲卫
便簇拥着我们进了翠城购物广场的最大建筑物——十层楼的翠城购物大厦。

　　翠城购物广场位于城中的黄金地段，是整个翠山城最大的购物中心。不过放
在末世以前，翠山镇就是一个县城，规模和气象着实没办法和那国际大都市魔都
相比。在我变身以前已经陪着女友朱雨萱逛遍了魔都的大小商场，觉得这有些简
陋和俗气的小商城并不觉得有什么出彩的地方。

　　然而崔小虎却十分自豪和引以为荣：「别看这商场不是很高级，却是集中了
我们搜罗方圆百里所有的名贵货物。」

　　我们乘坐电梯到了三层，来这里购物的客人一看崔小虎的卫队亲临，听到崔
小虎在三层包场的通告，所有人都毫不犹豫地如逃跑一般地快速散去。崔小虎的
卫队迅速派出两人，分别把守着楼梯和电梯，不让任何人进入第三层打扰世子殿
下和准世子妃拍拖。两分钟过后，整个第三层便只剩下我和崔小虎两个客人了。

　　抛开商场的简陋不谈，这里的东西确实非常多。毕竟是崔氏父子的虎狼之师
在方圆百里搜刮的商品，每个专柜都堆满了琳琅满目的女士衣物，数不胜数，比
起基地里式样更加丰富、种类更加繁多。崔小虎拖着我的手，耐心地陪着我逛了
起来。

　　商场还特意叫来了一位姿容不俗、伶牙俐齿的年轻女经理陪着我做导购服务。

　　从没有享受过这种贵族般服务的我有些受宠若惊，而崔小虎却一脸理所应当
的模样。整整一层女士专层的所有专柜都为我一人开放。

　　女经理名叫张婉，她对这一层所有的专柜都非常熟悉，我逛了一圈，只要我
试穿过后比较合身的衣物，崔小虎都毫不犹豫地拿下了。我买了一套牛仔服，一
套低胸连衣裙。最后还拿下了一件非常独特的狐皮裘衣。

　　这件狐皮裘衣是从一只约摸有两米长的变异白狐身上剥下来的，全身上下都
是银白色的厚厚毛发，没有一丝杂毛，堪称价值连城。穿上这件狐皮制成的大衣
后，我整个人都显得华贵绝伦。如果说我来之前穿着一身休闲时尚的打扮看起来
还像是个普通的女大学生，现在就是如假包换的世子妃了。

　　在张婉的推荐下我还买了一套女士的西服、短裙、以及各种式样的丝袜。我
试穿了这些衣物以后，就连张婉都叹着气带着些许嫉妒地称赞，说我的身材比例
简直是万里挑一，让我心中非常的开心。

　　崔小虎则目光灼灼地在一旁拎着大包小包的东西，不让别人代劳。他看着我
如同穿花蝴蝶一般换着各种美丽的服饰，眼中的目光烫得我心里阵阵剧烈跳动，
到后来我也不敢再和他对视了，只是挽着张婉的手臂在前面一家一家的店铺逛过
去。

　　经过一家售卖女士内衣店的时候，看着店中各式各样暴露性感的内衣，我脸
上微微一红假装没看到一般脚下不停，就打算拉着张婉去下一家店铺，突然崔小
虎在我背后开口说道：

　　「小晴，进去看看吧。我看你逛了这么久，还没有买内衣呢。」

　　我回头一看，他眼中正带着一股子炙热的目光盯着我呢。鬼使神差地我竟然
乖乖地停下了脚步，嘴里几不可闻地说了声：

　　「嗯，好吧，那我就看看……」

　　我跟着张婉进了内衣店，心里却开始犯嘀咕：男人啊，怎么都好这一口呢？

　　其实当初我还是个男人的时候，也是经常建议朱雨萱去买一些性感的内衣。
在我们贴身肉搏的时候穿出来更有助兴的意味。可那时候我还是个穷学生，只能
买几件廉价货给她穿。现在想想还挺对不起她的。

　　而现在可不一样了，眼前这个开口建议我尝试性感内衣的男人，他可是半个
翠山城的主人。就连这翠城购物广场都是他家的私产，眼前所有各式各样的性感
女士内衣随我挑选。我在店里看了一圈，不知道买哪件好。

　　崔小虎一看，他指了指店铺正中墙上，那里挂着一件蓝色的性感连衣睡裙。

　　「要不你先试试看这一款如何？」崔小虎眼中泛着淫光对我说道。

　　「嗯，好吧。」我头也不敢抬，脸上滚烫滚烫的，接过这件睡裙转身正准备
进更衣间，却一把被崔小虎拉住了。

　　他从手上的大包小包里挑出一条吊带渔网袜塞进我手里，一脸色眯眯的笑道：
「记得把这吊带袜也配上，一会儿给我欣赏欣赏。」

　　「坏蛋！」我娇嗔了一声，飞快地接过渔网袜逃跑一般的进了更衣间把门锁
上了。

　　这更衣间可比基地里卖内衣的刘婶那里大多了，毕竟是真正的购物中心，里
面甚至还摆了一张单人沙发。我将外面的衣物一件件除去挂好，露出了一身晶莹
嫩白的肌肤，赤身裸体地那件轻薄的性感睡裙穿上了身，再将两条修长的玉腿套
上了那双渔网袜。对着落地镜看了一眼，便被自己此时的模样给震撼到了。虽然
已经是无数次对着镜子看自己的模样，但是配上了这一身堪称性感到色情的装饰，
还是觉得有些让我有一种喘息的冲动。

　　镜中的尤物，她面容还是一如既往的美艳青春，眼神是那么的妩媚。她的上
半身穿了一件低胸的蓝色睡裙，胸前两只挺拔球乳在胸前挤出一丝晶莹深邃的诱
人乳沟。透过轻纱笼罩的乳罩，可以隐约看见顶端那两颗的粉嫩的乳尖。镜中的
女人腰肢纤细，盈盈不堪一握，就连那可爱的肚脐都带着三分性感的意味。睡裙
的下摆非常的短，女人身后两片挺翘的雪白肉臀大半部分都暴露在了空气中。两
条修长的美腿套上了带着花边的吊带渔网袜，白生生的美腿衬着淫荡的黑丝，更
增添了一种异样的诱惑。睡裙下面是一件连体的丁字裤，几乎毫无遮挡。只要我
稍微扭动一下如蛇的腰肢，我身下的小穴就会春光乍泄。

　　我这样的绝色女子，如果胆敢穿着这身性感到色情的睡裙，面对一个对我本
就是性志勃勃的男人，正如同明摆着在脸上写着三个字「来干我」。

　　这时候，我听到门外的崔小虎似乎对张婉低声说了几句话，张婉「嗯」了一
声便快步走开了。几秒钟后，崔小虎便开始轻轻敲门问道：

　　「小晴，我能进来看看吗？」

　　　　　　　　　　　第二卷第十二章定亲（终）

　　　　　　　　　第二卷第十三章唾手可得的绝密情报

　　听到他在门外如是说，我心里顿时涌起一阵即将背叛Ｋｉｎｇ的强烈罪恶感，
偏偏这种罪恶感却给我内心带来了一丝异样的刺激，刺激中还有一种放纵的淫糜。

　　想想当初还在基地刘婶的内衣店里时，Ｋｉｎｇ和我就差点在那狭小的更衣
间发生一场意外的擦枪走火。要不是刘婶扯着破锣嗓子吼住了我和Ｋｉｎｇ当时
愈发高涨的情欲，我当时的处子之身必然就要提前交代了。

　　想到这里，我就有些心跳加速、微微的喘息。

　　此刻门外的崔小虎对我曼妙酮体的觊觎之心昭然若揭，几乎是不加掩饰的。

　　按照翠山城的规矩，此刻我已经卖身给了世子府，从头到脚都是他的人了。
哪怕我硬撑着不打开这扇门，迟早也会被他在另一个地方给要了。所以，反正缩
头是一刀，伸头也还是一刀，还不如我主动一些，还能少吃一些苦头。

　　于是我便将更衣间的门打开了一条缝，伸出一只嫩白的手臂把他拉了进去。

　　在转身关上门后，崔小虎满脸呆滞地看着一身性感睡裙的我，我坐在了那单
人沙发上一双玉腿交叠，脚上也没有穿鞋，就这么半靠在沙发的靠背上。然后我
将脑后的马尾辫散开，将我一头的披肩长发理到一边。我一边梳理着乌黑油亮的
秀发，一边侧着脸看着依然在发呆的崔小虎。一时没忍住，我噗嗤一声笑出声来，
有些娇羞地问道：

　　「小虎别发呆了，看你那傻样！人家穿这件睡裙好看吗？」

　　一脸猪哥样的崔小虎这才回过神来，擦了擦嘴角滴落的口水，他连连点头道：
「对对对，就是这个样子，就是这个样子……」

　　我笑道：「什么样子啊？你不会真傻了吧？」

　　崔小虎双腿一弯突然噗通一声跪下，吓了我一跳。我正准备起身把他扶起来，
他已经伸出一只大手按住了我的香肩将我按了回去。

　　他嘴里喃喃地说道：「小晴坐着别动，保持这个姿势。你这两条腿，怎么这
么美？太完美了！简直是上天的杰作！」他说着，伸出颤抖的双手捧起了我一只
秀美的玉足，放在眼前仔细端详。

　　看着他双眼发痴的模样，我突然意识到崔小虎原来还是个丝足控。怪不到他
今天带我买了那么多双丝袜，在进更衣间之前非还让我穿上了这性感无比的渔网
袜吊带。

　　崔小虎爱怜地抚摸了一阵我那白嫩的小脚，弄得我都有些麻痒。我嘻嘻哈哈
地笑着，想抽出被他爱抚的那只玉足，却被他紧紧地握住掌心脱不开。崔小虎大
嘴一张，便将我晶莹的脚指头含入口中开始吮吸。他的大嘴带着一股奇特的热力，
肥厚的舌头裹住我的脚指头便是一阵让我颤抖的逗弄。以往我和Ｋｉｎｇ做爱的
时候，Ｋｉｎｇ从未这么玩过我的玉足，此刻崔小虎却给我带来了一种全新的体
验。

　　他吃完了我的左脚，又开始吃我的右脚，把我全身都玩得开始发软。最后他
拉过我一只脚按在他身下已经铁硬铁硬的下身处。我立即非常善解人意地开始用
那只脚，隔着裤子挑逗起了他那已经树立的阳根。我时而用小脚轻轻踩住它，慢
慢地捻动；时而分开脚趾头夹住它的淫荡的套弄。

　　如此三番两次地被我性感的玉足挑逗，他更加疯狂了！崔小虎大口舔弄、吮
吸着我穿着网袜的玉足，几分钟过后，我的两只脚都已经被他的口水沾得黏糊糊
的。而他此时也过足了瘾头，终于起身把我压在了沙发上，疯狂地与我热吻起来。

　　一阵快要让我窒息的热吻过后，崔小虎双手在我圆润的肩头抚过，连衣裙的
吊带瞬间边被他褪下到了臂弯处，那两坨挺拔粉嫩的乳肉终于如脱困一般傲然跳
了出来。崔小虎一见这一对让他食指大动的饱满球乳，只是愣了片刻便大嘴一张，
迫不及待地含住我早已经激凸的一只粉嫩乳头，开始了淫荡的嘬吸。另一只大手
却一时还舍不得放开我的晶莹小脚，紧紧握在手心把玩着。

　他的大嘴圈住我已经膨胀到葡萄般大小的粉嫩乳头便是一阵让我天旋地转的

　　吮吸。我轻声呻吟着，一双手臂已经紧紧搂住了他壮实的身体，闭上了双眼
享受着被一个强壮男性玩弄胸前敏感酥肉的绝美滋味。此时我体内那强烈的淫欲
如同翻江倒海一般开始涌动，身下穿着丁字裤的小穴也不停地蠕动、抽搐着分泌
出一丝丝晶亮粘稠的液体，顺着我嫩白的大腿内侧不断滴落，打湿了身下的沙发。

　　虽然身体已经非常诚实地反应出了我完全动情的淫荡需求，然而我口中却依
然非常不诚实地娇声说着：

　　「小虎……别……这样，啊～～～好舒服……小虎，我们还是回去慢慢玩吧
……这里是商场啊……」

　　哪怕我嘴里说着意思相反的话，我的一双玉手却已经淫荡地探入了他粗壮的
双腿间，握住了那根体型粗壮的家伙不停地爱抚着。心口不一，也许这就是典型
的女人吧……

　　「没事，我已经让张婉出去了。现在三层只剩下我们两个人了。我的手下守
着所有的通道，没有人会来打搅我们的。」崔小虎站起身，开始一件件脱去身上
的衣服。

　　他脱去身上所有衣物之后，我眼前便出现了一位身材魁梧健壮的裸男。和Ｋ
ｉｎｇ比起来，崔小虎的身高更高一些，有１９０出头的样子。而他全身上下的
肌肉更是虬结如龙。两块厚重的胸肌就像一堵墙一般，高高贲起。胸口一团浓密
的胸毛体现了它主人旺盛的荷尔蒙。崔小虎身上还有许多交错的伤痕，一看就知
道这个男人是一个身经百战的真正强者。

　　此刻这个猛男的身下坠着一根粗大狰狞的巨屌，已经完全勃起。那黝黑的屌
身上如蛛网一般遍布着青筋，体现了它摧城拔寨的绝大威力。

　　崔小虎一只粗壮的大腿抬起，踩在了沙发的扶手上，将那根外貌丑恶的家伙
送到了我精致的脸蛋前，他用一种命令的口吻对我说道：

　　「给我吹一吹。」

　　我以前在基地的时候，Ｋｉｎｇ也会经常要求我给他吹喇叭。可是他每次都
会洗得干干净净，从没哪次像崔小虎这样直接把阳具抵在我脸上让我吹得。

　　「可是，你还没洗呢……」我实在忍不住，犹豫了一下。

　　崔小虎眼中露出一丝凶狠之色，一只大手突然大力地捏住我圆润的下巴，剧
痛之下我便被迫张开了嫣红的小嘴，下一刻，他便一挺腰身，将他那根粗壮的阳
具送入了我粉润温软的小嘴中。

　　嘴里突然堵进来一根粗大的家伙，任谁都会有些不适应，但是我却只能支支
吾吾地接受了这被迫的口交。过了几秒钟后，我的小嘴慢慢适应了他的尺寸，一
双小手握住他的大屌，开始了淫荡的套弄。因为他之前没有洗干净，所以难免会
有一些男人的异味，在度过最初让我有些反胃的不适感后，我便开始全力施展我
炉火纯青的口技。

　　但是我心里依旧感到非常的憋屈，眼圈儿已经有些泛红，偶尔抬起头恨恨地
看他一两眼，眼中泪光闪烁。崔小虎这个人，他对我已经度过了最初的新鲜感，
开始本性暴露了。他毫不在乎地居高临下看着我淫荡的模样，满脸得意的笑容。

　　时不时伸出一双大手探下，捞起我胸前跳动的乳肉便是一阵肆意的把玩。

　　我嘴里的那根家伙越来越硬，到后来已经将我的小嘴撑到了极限，再也无法
顺利的套弄。他便从我口中拔出身下那根家伙，扯出沾满口水的一丝晶亮粘液。

　　我有些难受地咳嗽着，正准备开口抱怨两句，他已经一手探出，揽住我纤柔
的腰肢将我按在了沙发上。他的大手在我身下的小穴拨弄了两下，然后将沾着晶
亮花液的指头放入口中陶醉地吮吸着。他突然面露狰狞地说道：

　　「你这骚货，身下的淫水吃起来倒是蛮甜的。不像那些个贱货，透着一股子
腥臊味。」

　　我有些委屈地抹了把眼泪，竟然有些期期艾艾地求他道：

　　「小虎，你怎么变得这么粗暴，对人家温柔一些好吗？人家好害怕你现在的
样子。」

　　「没事，你习惯了就好。我这个人做爱的时候就容易发疯。」他俯下身在我
晶莹的耳垂上轻轻咬了一口说道。

　　敏感的耳垂被他咬了一口，泛起一丝让我战栗的涟漪。我不知道他口中的
「发疯」是什么意思，但是我此时心里又是紧张，又是带着一种负罪感。想想还
在基地里对我翘首以盼的Ｋｉｎｇ，真心觉得有些对不起他。但是为了完成任务，
为了活下来，我只能坦然接受命运的安排。

　　「啪」的一声，崔小虎那根粗大的巨屌拍击在我高高翘起的粉嫩臀瓣上，那
热乎乎的温度和硬邦邦的触感让我敏感的身体猛地一震，下一刻，那丁字裤的带
子被他拨到一边，这根坚硬似铁一般的家伙便蛮不讲理地捅入了我湿润的花穴中，
直没至根。

　　我心中暗道：「对不起了Ｋｉｎｇ……」

　　「啊……」我发出一声娇声浪叫，双手抱紧了沙发的靠背。这根透着热力的
巨大男根犹如一根烧红的铁棍一般，涨得我紧致的小穴有些隐隐生疼。然而还没
等我充分适应它的尺寸，崔小虎便已经开始了大马金刀的凶猛征伐。

　　一阵如同疾风骤雨般的「啪啪啪啪」的肉体碰撞声从更衣间内响起。我被他
按在沙发上，无力地承受着他粗暴的冲击。崔小虎可是进化程度相当高的二级力
量进化者，他的一身蛮力几乎是无穷无尽的。直到被他冲击了上百下以后，我体
内如潮一般的快感才慢慢地浮上心头。崔小虎的巨屌如同打桩机一般，不停地冲
击我的小穴，一股股渐渐唤起的熟悉尿急感在我身下开始累积。我发丝凌乱，双
手紧紧掐住沙发的靠背，挺翘丰满的桃形臀瓣高高翘起，一双硕乳被他从身后探
过来的大手肆意把玩着。

　　我也开始渐渐地呻吟起来，这种一上来就凶猛日干的做爱风格我从来没有经
历过。之前我和Ｋｉｎｇ做爱的时候，他总是由慢到快地让我渐入佳境。不像崔
小虎这般一上来就是毫不怜花惜玉的猛冲狠干。然而不同的风格却也有不同的感
觉，就比如我现在已经被干上了两波高潮了。第一波高潮还没有完全结束，在他
凶猛的冲击下，我的第二波高潮却已经又接踵而至。我已经开始放浪地开口叫床
了：

　　「小虎，你好猛……啊～～～人家飞起来了……轻一点……啊……小逼都被
你…………啊……干坏了，啊…………人家又来了！」

　　身下的沙发咯吱摇晃作响，我趴在沙发上声嘶力竭地浪叫着，半个购物中心
几乎都可以听见我那清亮的嗓音。在猛干了我快有千余下以后，崔小虎闷吼一声
便在我体内发射了。

　　那根深深插入我小穴的大屌猛地又膨胀了一圈，然后便开始剧烈地跳动，一
股股灼热的原浆带着滚烫的气息将我收缩蠕动的小穴灌得满满的，到后来竟然溢
了出来，顺着我笔直修长的大腿内侧缓缓滴落。

　　崔小虎喘着粗气将最后一滴原浆送入我体内。这才一屁股无力地坐在地上，
大口大口喘着粗气。被连续干上了七八次高潮、彻底满足的我不由自主地娇声嘤
咛了一声，转身便投入了他的怀中，搂住他便是一阵热情的湿吻。我在他怀中扭
动着纤细的腰肢，就像猫咪在主人怀中求宠一般的淫贱。也许女人被男人彻底征
服以后，都会变得更加臣服和爱撒娇。我心中，就连刚刚他硬逼我给他吹箫造成
的小小不快此刻似乎也已经烟消云散了。

　　我们两个相拥热吻着，又说了一会儿情话，突然听到身后传来哢嚓一声响。

　　我惊愕间回头看去，只见那张沙发经过了我们刚才凶狠地战斗，突然塌了下
去！

　　此刻终于寿终正寝了。可见刚刚的战况有多激烈。我们两个顿时相视莞尔一
笑。

　　　　　————————————————————————

　　上午在购物中心逛完了，崔小虎和我留在购物中心一家餐厅里吃了一顿饭。

　　吃到一半的时候，崔小虎突然问我要不要去城外逛一逛。

　　我皱眉道：「小虎，城外有什么好逛的？山里面或许还有很多危险的变异兽
呢。」

　　崔小虎却笑道：「我现在还肩负` 监国` 的重任，按照道理我每天都要去城
周巡视一圈的。检查防务，巡狩哨所，这是我的职责。山里景色不错，你愿意的
话就陪着我出去逛一逛，不愿意的话我就让人送你到府中等我。城外方圆二十公
里内的山野都已经清理过几次了，那些危险的变异兽都已经被我们要么驱逐要么
消灭了，基本上没有什么危险。」

　　他的言下之意还是希望我「常伴君侧」的。

　　我心里猛地跳动了一下，若真能跟着他出去巡视防务，我千辛万苦努力寻找
的情报岂不是唾手可得了？于是我假装思索了片刻，顺着他的话答道：

　　「既然没有什么危险，我就跟在你身边吧，就当出去看风景了。现在去你府
中，我算是什么身份？而且一个人都不认识，太无聊了。」

　　「那好，你就跟着我吧。记得把你那件狐皮裘衣披上，山里面寒气重。」崔
小虎叮嘱道。

　　「人家也是进化者呢，这点儿寒气算得了什么？」我不满地嗔道。崔小虎笑
了笑，伸手爱怜地捏了捏我的下巴。

　　吃完了饭，我们坐车出城来到了绵延起伏的山中。

　　下车后，我披上刚买的狐皮裘衣，亦步亦趋地跟在崔小虎身后。我面容美艳
宛若天人，一身华贵的衣饰透着一股高高在上的贵胄之气，似乎比走在前面的崔
小虎更加引人注目。一路上所有崔小虎的下属见着了都惊为天人，让崔小虎觉得
非常得意。他在我耳边说道：

　　「小晴，你现在看起来就像是一个真正的世子妃了。」

　　我心中却是一声长叹。

　　这里已经是翠山城的后山了，车开到这里已经无路可开了。离我们不远处的
一座山峰上正静静伫立着一座孤零零的哨所。此时已有几名士兵模样的人牵着一
匹高大的变异黑马向我们走来。这头马背超过两米的高大黑马除了眉心一抹白毛
以外，全身上下的都是乌黑油亮没有一丝杂毛，堪称神骏非凡。

　　崔小虎接过士兵递过来的韁绳，爱怜地抚摸着黑马的鬃毛对我说道：

　　「这是我的战马` 夜风` ，有一次就是他把我从必死的围杀中救了出来。」

　　黑马一双铜铃般的大眼充满了智慧的光芒，它似乎听懂了崔小虎夸奖它的话
语，昂着头得意地打了个响鼻，足球大小的马蹄在地上轻轻刨了刨，随便就刨出
了一个浅浅的小坑。

　　「这里已经没有路可以往前开了，我一般喜欢只身骑着` 夜风` 巡视下面的
防线。即使遇到什么危险，` 夜风` 也可以驮着我安然脱离。崔小虎问道：」你
会骑马吗？「

　　「我长这么大，真的没骑过马呢。」我伸出手轻轻抚摸了一下` 夜风` 的鬃
毛，这匹神驹对我居然没有任何反感，它甚至舒服地闭上了眼睛，对我的抚摸甚
是享受。

　　「你和` 夜风` 挺投缘的。」崔小虎说：「` 夜风` 一般不让陌生人接近它
的。我想我们两个人可以一起骑着它进山。」

　　「真的吗？」我心里有些惊喜地问道。

　　「你试试看不就知道了？」崔小虎指了指马鞍说道：「你先骑上去，我在你
后面。」

　　我抬头看了看，那雄壮的马背如一堵高墙一般横亘在我面前。如果我只是一
个普通的女子，恐怕这会儿得架一座梯子才能爬上马背。然而我此刻虽然已经被
药剂限制了天赋技能的使用，但是我进化者的强大体魄却一点儿没有削弱。崔小
虎让我自己上马背，却没有半点儿帮手的意思，估计也有考校我一番的想法。

　　这有什么难得住我的？我娇声一笑，脚下轻点，曼妙的身躯蓦然腾空而起。

　　半空中我伸出手在马背上略微借力，纤柔的腰肢在空中性感地扭动了一下便
稳稳地坐在了马背上。围观的士兵们只觉得眼前一花，马背上已经多出了一位身
披白色裘衣的绝色美女。一时间周围的掌声响成了一片。

　　崔小虎对我的表现也是非常的满意，他的身材魁梧用不着像我那样要跳上马
背。他只需要攀住马鞍，老老实实地踩着马镫起身上马就行了。当他在我身后骑
稳的时候，我整个后背已经被他高大魁梧的身躯给搂在了怀中。他的一双大手从
我腋下穿过握住了我身前的韁绳。

　　「老规矩！你们坐直升机到前面的玉峦峰哨所等我。」崔小虎对身边的扈从
交代了一句，接着便双手一抖韁绳喝道：「` 夜风` ，跑山去咯～～～」

　　巨大的黑马欢快地仰天长嘶一声，四蹄腾空如风驰电掣一般向前奔去。一阵
阵凛冽的山风迎面扑来，吹得我粉嫩的脸蛋都有些生疼。这匹黑马跑起来和他主
人一样疯，一路上逢山踏峰，遇水趟涧，就没有可以拦得住它的地形。哪怕山路
再崎岖，它那明显经过进化的四蹄都可以稳稳地踩在光滑的山石上如履平地。马
蹄隆隆声中，不知不觉地我们已经跑过了几个山头。

　　我被崔小虎紧紧地搂在怀中，一边欣赏着山里美丽的冬景，一边感受着这从
未体验过的奇妙之旅。不知不觉间，在剧烈的颠簸中，我身后的翘臀不停地在他
粗壮的大腿之间轻轻研磨着、微微扭动着。没过多久我已经感到一根硬硬的东西
开始慢慢地抬起头来，它那粗大的顶端已经陷入我挺翘的两瓣臀肉之间，带着一
股热力烫得我浑身发软。我胸前两只跳动的丰满乳肉也在崔小虎握着韁绳的粗壮
手臂上时不时摩擦两下，那两颗早已激凸的乳尖给我带来一种异样的感觉，让我
感到胸口有些发涨、紧绷的感觉。我脸上顿时飞起了一坨无奈的红晕。

　　当那远处的玉峦峰已经近在咫尺的时候，崔小虎似乎是有心，也许是无意，
他轻轻勒了一把韁绳，将一路撒欢狂奔、已经微微见汗的` 夜风` 给轻轻拉了一
把，` 夜风` 很乖巧地放缓了前进的脚步，不再发足狂奔了。

　　「乖，我们已经快到玉峦峰了，剩下的一点点路我们就慢慢走吧。」

　　崔小虎伸手拍了拍黑马的鬃毛，然后便放开了韁绳，信马由韁地任黑马自己
认路向前。这条路黑马几乎每天都要跑上一趟，它哪怕闭着眼都能找到玉峦峰在
哪里。

　　此时的山中飘来了一阵朦胧的雾气，周围的景色变得缥缈如幻。作为第一次
欣赏翠山胜景的我，我一时间有些沉醉于这大自然的鬼斧神工的妙境，以至于崔
小虎的一双大手从我身下探入握住了我胸前一对轻轻跳动的乳肉时我才反应过来。

　　他低下头开始吮吸着我晶莹的耳廓，温热淫荡的快感瞬间激得我打了一个寒
战，让我全身一软向后倒在了他宽阔的怀中。

　　他两只大手一边随意地揉捏着我丰满的双乳，一边说着：

　　「这里的风景不错吧？要不要下马看一看？」

　　我此刻心里明知道一路上对我毛手毛脚的他肯定不安什么好心，可拒绝的话
语一到嘴边就变成了一声如蚊子哼哼一般的「嗯」。

　　于是崔小虎便一脸坏笑地抱着我酸软的身体跃下了马背。

　　「` 夜风` 你先去溜达溜达，一会儿我再叫你。」崔小虎对黑马说了一声。

　　这畜生颇通人性，闻言居然翻了个白眼儿，四蹄一蹬便跑了个没影儿。

　　「你不担心它遇到危险吗？」我问崔小虎。

　　「它这片山早跑熟了，而且这里根本没有任何能威胁到它的变异兽。」崔小
虎笑了笑答道。

　　崔小虎把我下来，牵着我的手说道：「跟我来，我带你去个好地方。」

　　跟着他沿着一条山间小径，我们穿过一片茂密的灌木丛，眼前的视野豁然开
朗，一座秀美的凉亭出现在四面环山的一座空谷中。凉亭旁还树立着一座石碑，
原来这是末世前开发的一处着名景点，只可惜如今再也没有游人来赏景了。

　　崔小虎和我站在凉亭里，眺望四周的美丽的风景，我欣赏了片刻便叹了一口
气：「风景依旧，可这人世却已经沧海桑田，再也回不去了。」

　　崔小虎没有这闲情逸致看风景，这里的山景他早已经看腻了。他捧着我精致
美艳的脸蛋，盯着我含情脉脉的眼睛说道：「在我眼中，你才是这最美的风景。」

　　「你好坏～」听到他口中讲出的情话，我情难自制地一头埋进了他怀中，心
里是既紧张又期待。他带我来这人迹罕至的凉亭，怎么可能就是简单地看风景呢？

　　果然，崔小虎大手一把捏住我的下巴便吻了上来。我嘤咛一声，温顺地再次
软倒在他怀中。

　　山中寒气重，崔小虎并没有将我的衣服脱得精光，只是将我下身的衣物除去，
然后他坐在凉亭的靠背上，脱去裤子，露出了身下那根再次雄风勃勃的阳根。此
时的我和他已经有过春风一度了，再也没有了起初的矜持和羞涩。既然他现在想
要那个我也就给他吧，此时此景便没有任何推脱的理由。我搂着他粗壮的脖子，
主动扭动着腰肢轻轻地骑在了他的腰间，略微调整了一下位置便迫不及待地坐了
下去。

　　我们两人喉中都不约而同发出一声舒服的轻叹，再次被这根粗壮的大屌填满
我空虚的所在，让我心里有一种充实的感动。我轻轻研磨了几下，感觉自己的小
穴对这坏东西也越发的熟悉和接纳了，那粘稠的花液就像不要钱似的纷涌而出，
将我们结合的部位弄得泥泞不堪。然后我便开始扭动着女人独有的性感腰肢，两
手搂住他粗壮的脖颈，像骑马一样地开始前后碾动，细细研磨着我们性器交合的
部位。

　　山中的野合，别有一番迷人的滋味。崔小虎一双大手探入了我身后的毛衣中，
解下了我乳罩的背扣。然后他的脑袋直接钻入我胸前的毛衣中，叼住我一颗粉嫩
的乳头便开始淫荡地嘬吸。我轻轻喘息着，体验着胸前传来的阵阵温热、如电的
快感，让我倍感刺激，于是更加卖力地前后扭动着腰肢，用我紧致的小穴套弄着
他那根火热的大屌。

　　骑着骑着，没过多久这敏感的身体很快就让我浪叫着将自己玩上了一波高潮。

　　我扭动着性感的臀部，紧紧贴着他的胯部不停快速研磨着，发出咕吱咕吱的
淫荡摩擦声。我这种细嚼慢咽的风格明显不对崔小虎的胃口，他耐心地等着我嗨
完第一波后，便双手探出托着我的腿弯将我抱起身，将我的后背抵在凉亭的柱子
上，他就这么站着开始对我进行凌空炮击。

　　「啪啪啪」的肉体碰撞声再次疾风骤雨般地响起，空寂的山谷中惊起一群飞
鸟。而我放声浪叫的声音更是在山谷中久久回荡不止。

　　被他抱在空中凶猛日干，从来没有体验过这种姿势的我感到异常的刺激。那

　　火热大屌不停进出小穴带来的一波波淫糜、刺激的快感让我有一种酣畅淋漓的感

　　受。使用这个体位交合，对男方的体能和力量是一种绝大的考验。但崔小虎
是一位力量天赋的二级进化者，只见他搂住我娇柔的身体抵在柱子上，一身的雄
健肌肉绷得鼓鼓涨涨，他毫不费力地一次重过一次的凶猛冲击着我，让我都有些
感到吃不消了。我粉嫩大腿内侧已经被他撞出了片片粉红。

　　就这么被他干了十分钟，他终于闷吼一声再次在我体内凶猛的发射了。而我
也在此时已经被他干上了三波高潮，就连嗓子都快叫哑了，只能淫荡地扭动着腰
肢全盘接纳了这生命的馈赠。我娇柔的身体战栗着享受着高潮中被一个强壮男人
中出的绝美快感。

　　崔小虎轻轻放下我在高潮余韵中依旧有些微微抽搐的娇嫩酮体，起身时只听
到「波」的一声响，他那根半软的硕根从我紧致的小穴中拔出，带出一股浑浊的
白液，淫糜无比。

　　看他一脸意犹未尽的模样，我一边喘息一边心中不禁有些感慨：我这趟来翠
山城哪里是刺探情报啊？简直就是专门出来挨炮的！还没有得到什么重要情报却
已经被崔小虎狠狠干了两炮。这还只是第一天，接下来还有整整六天，难道天天
都要如此吗？那任务结束的时候，我岂不是要被崔小虎给干爆了？

　　我们收拾了一下衣物，擦拭了一下一片狼藉的身体。崔小虎手捏着嘴巴对着
山谷发出一声尖利的哨音，很快那匹神骏的黑马便撒着欢从一座山头跑了下来。

　　浑身酸软无力的我再次被崔小虎抱着骑上了大黑马，被他搂在了怀中。我们
两人一骑缓缓地向着玉峦峰走去。

　　　　——————————————————————————

　　我们来到哨所外围下马，早有几个乘坐直升机上来的扈从毕恭毕敬地在那里
等着我们了。翠山城外的玉峦峰哨所，外面看起来并不起眼，然而跟着崔小虎身
后穿过那一系列用反辐射披布掩饰的伪装，进入哨所之后我才发现这里居然静静
地立着八部「朱雀- ９」防空飞弹发射车！

　　我心中猛烈跳动了几下，努力不去看这八座被各种杂乱树枝、迷彩反辐射布
巧妙伪装的放空利器，反而假作对这一切不感兴趣、丝毫不懂的模样。「朱雀-
９」是末世前世界顶尖的防空系统，具有快速发射、反隐形作战的特性。自从末
世降临后全世界的官方政权都陷入了瘫痪，这些前政府军所装备的一系列顶尖武
器也就被各方割据的武装势力给瓜分了。

　　我在基地里接受训练的时候，对这些装备都是学习了解过，只是瞥了一眼便
牢牢记在心里。若是数天后，基地大举出动来袭还不知道这海拔六百多米的玉峦
峰上居然悄悄藏了八枚「朱雀- ９」。一枚「朱雀- ９可以轻松击落一架狂鹰通
用直升机，八枚就是就八架，这下死得人起码就有上千。一旦基地这边制空权丧
失，缺乏空援的地面部队进攻的势头会陷入一片泥沼，翠山城方面占据地利和人
数优势，甚至有可能彻底击退基地的进攻。到时候损失之大将难以估量！

　　我心里砰砰乱跳着，心里想着今晚回去后一定要将这些重要的情报传给基地
那边。崔小虎视察完了哨所并没有发现什么异样，他拍了拍驻守哨所士兵的肩膀
以示鼓励。接着带着我又骑马启程向下一座哨所走去。

　　一下午的时间，我跟着他跑遍了周边十二座哨所，还看到了许多隐藏非常好
的火力阵地。比如有一座山洞里竟然有十二台保存完好的１５０ｍｍ口径「火神」

　　自行火炮，开战时拉出来只需要几分钟内便可以将一座山头化作乌有；比如
有个哨所居然隐藏了十架挂满对地飞弹的「猎隼」无人机，一旦放飞后便可以参
与空中对地攻击……

　　没想到，翠山城隐藏在水面下的实力居然如此雄厚。这里已经有了二十多万
的人口，如果任其再发展几年，恐怕基地就真的难以撼动这雄据一方的霸主了。

　　一路上，我装作有些不耐烦地跟着崔小虎，还几次问他：「我们何时可以回
城啊，这里也太无聊了。除了傻乎乎的士兵就是飞机大炮的。」

　　崔小虎总是笑着安慰我：「很快，日落之前我们就回城了。」

　　虽然装作一副天真的模样，其实我已经将所有见到的火力部署和装备都牢牢
记在了心里。归根结底，如今的我不过就是一个利用美色打入敌人内部的女谍子
而已。

　————————————————————————————————

　　日落时分，我们踩着夕阳的余晖从西门回到了翠山城。西城这片区域是翠山
城的贫民区，这里污水遍地、髒乱不堪。各种建得歪七八扭的贫民窟恐怕比起末
世前的猪圈都不如。崔小虎脸上微微一红，他不想在我面前展示他们崔家治下还
有如此不堪入目的地方，下意识地便夹了一下马腹，` 夜风` 便嘶鸣着撒着欢在
贫民区狂奔起来。

　　崔小虎这二世祖经常骑着夜风在城里肆无忌惮地横冲直撞，此时美人在怀，
正是春风得意的时候。夜风在贫民区狭窄的街道中快速地穿街过巷，吓得一众行
人抱头鼠窜。然而世子殿下在城中放马狂奔。根本没人敢站出来说半句话。若是
哪个贱民不小心被夜风一蹄子踏死了也只能自认倒霉！我正准备开口劝说崔小虎
慢一点儿马速的时候，突然异变抖生！

　　贫民区虽然人口密集，地方却不大，眼看着就在我们两人一骑快要冲到城中
商业街的时候，突然从路边走出一位腿脚不利索的妇人，她身边还有一个扶着她
走路的七八岁的小男孩。

　　妇人听到马蹄声还有崔小虎的大声咒骂时，抬头一看已经来不及了。电光火
石之间，她眼中闪过一丝决然之色，一把将身边的小男孩推开，而她佝偻的身形
却「砰」的一声被夜风撞飞了。

　　骑在马上的我知道妇人这下肯定活不成了。虽然我暂时无法发动动态视觉的
技能，但是我那异常敏锐的视力在那妇人被撞飞出去的瞬间就已经看得很清楚，
她胸前的肋骨应该已经全部断裂，发出一连串令人牙酸的骨裂声。飞在半空中的
妇人已经七窍流血，那是因为断开的肋骨已经刺破了她的心髒肺腑，导致了内部
的大出血。

　　「砰」，妇人瘦弱佝偻的身体重重落在十米远的地上，都没有半点儿呻吟，
她已经直接死去。

　　夜风猛地停下了脚步，崔小虎却满不在乎地下马走到枯发散乱、面容向下趴
伏在地上的妇人身边。用靴子将伏地的屍身挑着翻转过来，一看妇人已经七窍流
血的死去了。他冷漠的眼中毫无波澜，有些气恼地对着屍体啐了一口：

　　「妈的！真晦气！」

　　「妈！你怎么了！」刚侥幸逃过一死被妇人推倒在一旁的男孩此时已经回过
神来，他茫然地趴在妇人的屍身上，却发现妇人已经彻底断气了。突遭大难的孩
子紧紧抱着妇人的屍身，伤心地开始放声痛哭。

　　崔小虎从兜里抽出一百斤粮票，随手扔在了地上。然后他就像什么事儿都没
发生一般，起身上马正准备离去的时候，突然听到满面泪水的瘦弱男孩大吼一声：

　　「你别走！」

　　崔小虎一听，脸色一沉，他纵马缓缓走到男孩身前，居高临下地看着他说道：

　　「小贱种，钱已经赔给你了。一百斤粮票够买几条人命了，你还想怎么样？」

　　这时候周围不知不觉地已经聚起了一群围观的贫民，个个面色麻木如行屍走
肉一般，他们虽然并不言语，但是眼神中却带着一股悲愤之意。骑着黑马高高在
上、阴沉着脸的崔小虎根本无视众人的围观，他的身形依然稳若山岳，给众人带
来一种喘不过气来的压力。

　　也许是周围街坊邻居的围观让男孩有了一些底气，他把手中的粮票摔在夜风
的马头上，绿花花的粮票散了一地。悲愤欲绝的男孩不依不饶地叫道：

　　「给我钱有什么用？能换来我妈一条命吗，你说，你说！」

　　夜风也有些心虚地往后退了一步。

　　崔小虎面色冰冷，从腰间摸出一把银光闪闪的左轮，哢嚓一声推上了扳机。

　　他将枪口对着小男孩的眉心寒声问道：

　　「小贱种，你知道我是谁吗？」

　　「我知道，你是世子殿下！」小男孩双拳紧握，就这么倔强地挡在了崔小虎
的马前，他耿着脖子道：「可你骑着大马撞死了我妈，连一声道歉都不会说吗？

　　我妈都死了，给我钱又有什么用？「

　　「老子从来不会对贱种道歉。从一数到三，再不让开，老子就送你去见你的
死鬼老妈。一……」

　　此时围观的我心中自然也有产生了一丝恻隐之心。无论如何崔小虎都不该如
此行事。他不愿开口道歉也就罢了，还要连这小男孩儿也要一枪杀了。我见崔小
虎的语气不似开玩笑，正准备阻止他的时候，崔小虎却已经狞笑着跳过「二」直
接说了一个「三」！

　　「砰」的一声枪响，千钧一发之际，我伸手托了一把崔小虎持枪的手臂。子
弹在出膛前被我往上抬了一公分，拖着尾焱从小男孩的头顶擦过，砰一声将他身
后的地面射出一个浅坑。毕竟我还是个货真价实的敏捷进化者，手眼的速度反应
非常迅捷，总算救了小男孩一命。

　　小男孩被枪声吓了一跳，一屁股坐在地上又开始嚎啕大哭。

　　枪一响，只听到远处传来阵阵皮靴踩地的声音，巡防翠山城的士兵们也向着
这边赶来。

　　崔小虎有些意外地看着我说到：「小晴，你什么意思？一个贱种而已，死了
就死了。」

　　「小虎，你身为堂堂的世子殿下，跟一个小孩儿有什么过不去的？」

　　话说着，我伸手将他手中的枪拿下，放进了他腰间的枪囊中。我对有些不耐
烦的崔小虎温言说道：

　　「小虎，你先消消气，我来出面跟他说。」

　　当着围观众人的面，我下马来到小男孩身边，在他耳边低声说道：

　　「你现在生气有什么用？这只是个令人扼腕痛惜的意外罢了，相信世子殿下
也不是存心撞死你母亲的。我先替他道个歉。现在最重要是把你母亲安葬好，先
入土为安才行。」

　　我说着，俯下身将散落在地上的粮票捡起来塞进他手里问道：「你父亲呢？」

　　「我爹几年前就变成丧屍死了。」小男孩麻木地说道。

　　我心里一疼，眼中也有些泛红。摸着他的脑袋对他温言说道：「把你母亲的
丧事办得隆重一些。忙完了你就去怡翠楼找一个叫赵红柳的妈咪，就说是关晴让
你来的。记住了，怡翠楼的赵红柳。」

　　小男孩茫然地点了下头。

　　「现在不要再挡着世子殿下的道了。」我说完了这句话，转身便走。如今我
自己尚且自身难保，能对他说这么多已经算是仁至义尽了。接下来他若是继续找
死的话我也没办法了，

　　背后的小男孩突然开口对我大声说了一句：「关晴姐姐，你真是个好人。」

　　闻言我只是苦笑，却没有回头。心里无奈地骂了一声：这狗日的世道！

　　小男孩一边垂泪一边弯腰开始收拾他母亲的遗体，围观的街坊邻居一拥而上，
帮着小男孩将妇人的屍身收敛起来。这时候巡狩城池的一队士兵才匆匆赶到，一
看原来刚刚开枪竟然是世子殿下，吓得赶紧下跪大呼：「属下护驾来迟，护驾来
迟……」

　　「没用的东西，事情都解决了你们才来。」崔小虎不满地骂了一句，等我上
马坐稳后他便一振韁绳纵马离去。

　　　　　　　　　　第十三章唾手可得绝密情报（终）

　　　　　　　　　　　　第二卷第十四章被坑惨了

　　崔小虎把我送到怡翠楼下，他问我：「今晚真的不打算跟我回府过夜吗？」

　　在贫民区撞死了个人，他竟然跟个没事人一样还有心思要我陪他过夜。

　　我却有些疲惫地推脱道：「世子殿下，我现在虽然已经被你赎身了，照理说
从头到脚我都已经是你的人了，但你还没有给我明媒正娶的一个名份。我希望第
一次踏足你的世子府是以女主人的身份，而不是像现在这样不清不白。」

　　之所以我有底气这么对他说话，是因为我跟崔小虎以往玩过的那些个女人可
不一样，我是个如假包换的进化者。抛开我如今倾国倾城的姿色不谈，就进化者
这一点来说已经和她们有天壤之别。在末世后的世界里，进化者往往会很自然地
把自己和那些普通人当做两个不同的物种来对待。

　　正如同那千年以前入侵印度的高加索人一样，还搞出来一个等级森严的种姓
制度。高种姓的印度人对低种姓的贱民高压统治、百般奴役。这种情况一直到二
战后印度独立建国才渐渐地扭转了一些。然而这种姓制度的思维依然深深蚀刻在
印度人的文化中不曾彻底消失。印度高种姓高加索人和印度本土南亚人种之间的
差异，比起末世后的进化者与普通人之间来说已经算是很小了，尚且有如此大的
地位差别，更别提现如今的进化者看待普通人更是连猪狗都不如。

　　崔小虎能按捺下性子如此的迁就我，就是因为我是一个从人格上和他平起平
坐的进化者。如果我只是一个普通人，哪怕姿色再出众，在他眼里也不过就是一
只长得好看一些的宠物罢了。

　　「是不是因为我今天要杀了那小贱种，所以让你心里有些不开心？」崔小虎
有些生气地问道。

　　下马后正准备走入怡翠楼的我，蓦然回首怒道：

　　「你一口一个` 贱种` 的也太难听了！要知道三年前，ＺＤａｙ还没有降临
的时候，我们所有人包括我，都是你口中的` 贱种` ！」

　　崔小虎愕然无语却又欲言又止。

　　「今天我很累了，明天再说吧。」

　　我回头对他挥了挥手道：「你随时可以来找我，但是除非哪天把我明媒正娶
了，我才会堂堂正正地住进你的世子府！」

　　崔小虎看着我消失在怡翠楼大门里的窈窕背影，良久他这才无奈地叹了一口
气，拨转马头独自离去。

　　回到怡翠楼的房间后，我立即打开电子通讯器将今天看见的周边十二座哨所
的部署、位置、武器装备、人员配置等信息逐一整理发送了回了基地。看着电子
通讯器上绿灯一闪，代表着信息发送成功的指示，我心中的石头终于落地，长出
了一口气。

　————————————————————————————————

　　在翠山城的第一天我便跟着崔小虎跑遍了周围的群山，再加上被他狠狠中出
了两炮，非常的疲惫。所以第二天醒来的时候已经日上三竿了，这一觉睡得着实
香甜。我坐在床上伸了一个风情万种的懒腰，正准备起床洗漱的时候，突然房门
咚咚响了起来。我打开一看，原来是赵妈咪。

　　她看着我，挤眉弄眼地说道：「小晴啊，你昨天跟着世子出去浪了一整天也
就罢了，怎么连孩子都搞出来了？」

　　我一听，愣了几秒钟才回过神来：「哎呀～～～那孩子命苦，我让他到怡翠
楼来找你。如果方便的话你就收留他，给他安排个活儿做做。」

　　「我怡翠楼可不养闲人……」妈咪拿着架子说道：「别以为你替我挣了五百
万就可以对我指手画脚的。」

　　「赵红柳！你要造反吗？」我一听柳眉倒竖，伸出一双手就要故伎重演地揉
她的胖脸。

　　妈咪赶紧讨饶道：「手下留情！你先别急着跟我置气，孩子还在楼下等着你
呢！」

　　我想也是，不能让人家孩子在楼下等我太久。于是我简单梳洗了一番便跟着
赵红柳下楼了。

　　那个昨天被` 夜风` 一头撞死母亲的可怜小男孩正背着一个破烂的包裹，有
些不安地站在怡翠楼的门口等着我们。看到我出现在门前，他激动地起身说道：
「关晴姐姐，我来了。」

　　「乖孩子你来了，姐姐还不知道你叫什么名字呢？」

　　「我叫张至臻。」小男孩靦腆地说道。

　　「至臻，真是一个好名字。你母亲的事情处理完了？」我摸着他的脑袋问道。

　　小男孩想起刚去世的母亲，眼圈儿又开始泛红了，他哽咽着说道：「嗯，昨
天晚上就下葬了。街坊们帮的忙，花了三十多斤粮票呢。」

　　「乖孩子，以后你就在怡翠楼这里帮工吧。记住了，好好干活才能有饭吃，
明白了吗？」

　　他的遭遇让同为孤儿出身的我非常感同身受，因此我才下决心帮他一把。

　　「等一下，什么时候怡翠楼轮到你这丫头说了算了？」

　　妈咪叉着腰开始耍威风了。

　　我瞪了她一眼，气哼哼地说道：「赵红柳，你今天必须给他安排个差事留下
来！不行也得行。」

　　见我真有些生气了，赵红柳约摸着也听说了小男孩的悲惨故事，于是她想了
想说道：「福叔总是说自己年纪大了腿脚不利索，每次出去拉货的时候需要一个
帮手。这样吧，小崽子你以后就跟在福叔后面帮工吧，以后住在后院的牛棚里，
每天都要把老牛照顾好，每个月给你十斤粮票。」

　　我一听心下稍安，赵红柳的安排已经相当合适了。跟着福叔后面有饭吃有活
儿干，在末世这已经是相当不错的待遇了。再加上还有一座牛棚遮风挡雨，总好
过住在那污秽遍地的贫民窟里面。小男孩很快便被福叔过来带走了，他对这样的
安排也觉得心满意足了。

　　赵红柳对我耸耸肩：「这下你开心了吧？你啊，就是爱心泛滥！我也不知道
怎么说你好了。要不是看在你替我赚了五百万的份上，我才懒得理你呢！」

　　刚刚把张至臻安顿好，我还没来得及喘口气的时候。突然听到翠山城里突然
人声喧闹起来，隐约还听到西城门那边还有敲锣打鼓的声音，热闹非凡。我正纳
闷儿今天是什么日子的时候，李水月突然走了过来，一把挽住我的手臂热情地说
道：

　　「走，小晴，我们上天台看热闹去！」

　　「看什么热闹啊？」我疑惑道。

　　「今天是大王讨伐雍西乡凯旋归来的日子啊！」李水月雀跃着说道。

　————————————————————————————————

　　跟着一群叽叽喳喳的小姐妹上了怡翠楼的天台。她们给我留了一个最靠近栏
杆的位置，李水月还塞给我一只望远镜，她说道：

　　「每次大王凯旋归来，都会有许多百姓夹道欢迎。大王会把夺来的战利品和
奴隶都拉出来游街的。」

　　我拿起望远镜向着西城门看去，只见那里已经站了很多迎接凯旋的队伍。有
敲锣打鼓的、有劈里啪啦放鞭炮的，甚至还有舞狮子的。搞得就像以前乡下的迎
亲一样的热闹。

　　而队伍中如众星捧月般赫然站立着一位高大的年轻人，正是崔小虎。他此刻
也应该是得知了自己父亲凯旋归来的消息，提前带人在城门口迎接崔大壮了。

　　没过一会儿，西城门便打开了，从城外进来一列长长的队伍，怕有数千人之
多。队伍最前面的是一个身材中等的精壮汉子，高高骑在一匹灰色的变异大马上。

　　我的瞳孔猛地一阵收缩，心髒也跟着剧烈跳了几下，此人正是手掌翠山城大
权的头把交椅——崔大壮。

　　崔大壮此时身穿一身青灰色的机甲显得英武不凡，估计也是从前政府军哪个
武备库里搞到的装备。作战机甲是末世前许多大国都已经具备的特种作战单兵武
器，虽然不能做到每个士兵都有配发，但只要是真正的精锐部队、侦查部队、特
战部队，都已经可以人手一套了，存世量并不小。我在基地里受过相关的训练，
一眼便看出崔大壮身上的这套属于前政府军精锐兵团的校级军官机甲，型号为铁
龙- ３。

　　崔小虎见到崔大壮归来，上前正准备磕头。却被崔大壮下马扶起，父子二人
父慈子孝地说了几句话，我距离太远听不清。接着他们便一同上马，两骑一前一
后带着队伍向着城里的王府继续前行。

　　崔大壮此刻凯旋归来、志得意满，胸口还带着一朵大红花，不时向着迎接他
的父老乡亲们抱拳作揖，微笑摆出一副亲和的嘴脸。就连他身后的崔小虎也不时
对着众人挥挥手，与昨日在市井间跋扈的模样判若两人。若是不知根脚的人看了
这一幕，还说不定真以为崔氏父子非常得民心，崔大王爱民如子呢！

　　然而我在基地的内务情报数据中心曾仔细研究过翠山城的资料，当年翠山城
下闹屍潮的时候，就是这个刽子手下令将千余普通人从城里逐出，赶到东面的天
鹤谷中吸引了屍潮的主力，最后发射上千发汽油弹将这千余人和数万丧屍一并烧
成了漫山遍野的灰烬。哪怕到今日天鹤谷里依旧可以看见不少烧得漆黑的累累屍
骨，分不清是丧屍的还是人类的。这么一来，翠山城的数万人才得以生存下来，
并发展到如今的规模。可谓是的的确确是一将功成万骨枯。末世，容不得人有半
点儿慈悲心。

　　崔大壮领着崔小虎，身后跟着一队身穿机甲的亲卫和三名威武的进化者将军
气宇轩昂地从城门鱼贯而入，后面是三十多辆拉着战利品的大卡车，满车满车的
粮食、物资、财货堆得高高的。围观的翠山城众百姓一时间欢呼声、掌声响成了
一片。其实这些看似鼎盛丰富、堆积如山的战利品全部都是崔氏父子的私产，跟
他们没半点儿关系，但是他们身为翠山城的百姓竟然也觉得与有荣焉。

　　太讽刺了！冷眼旁观的我忍不住翻了个白眼儿：这些百姓真是太愚昧了。

　　上千人的队伍缓缓前进，战利品的卡车开过后就是一群群手脚被绑成一串的
战俘，有男有女还有小孩儿。一个个神情麻木、手脚僵硬，简直跟城外山中那些
游弋的丧屍也不遑多让了。我心中忍不住叹了一口气，末世后人类本已经损失惨
重，想不到命悬一线好不容易逃出了丧屍的血口，最后依然逃不过被同类奴役的
悲惨命运。

　　我身边怡翠楼的众姐妹们却一个个开心雀跃不已，我听到身后那群女人叽叽
喳喳地议论着：「这下怡翠楼的生意又要火爆了！」

　　「为什么呀？」一个年轻的小姑娘好奇地问道。

　　「这些大兵在外面打生打死，刚得了胜仗回来，个个都拿了一笔丰厚的军饷，
到最后还不是得花在我们的肚皮上？」

　　「哈哈哈……」一群花枝招展的小娘们儿笑得前仰后合，一个个就像过节一
样开心。

　　看着她们这群今朝有酒今朝醉的浪荡模样，我却在一旁无奈地揉着太阳穴，
为什么我却感到如同一座山峰压在心头，有一股隐隐约约的危机感呢？

　　　　——————————————————————————

　　就在我看完了崔大壮领兵回朝的热闹场景，和一群兴奋莫名的怡翠楼众女子
起身下楼的时候。崔氏父子已经回到了张灯结彩的大王府中。

　　崔氏父子一进王府便屏退了众人，父子二人进了那间装饰得豪奢无比的偌大
书房后便紧紧关上了房门。

　　崔大壮如今年逾五旬，膝下只有崔小虎这么一个儿子，平时对他也是非常的
溺爱和宠信，要不然崔小虎行事也不会如此的跋扈嚣张。再加上崔小虎也是一名
颇有潜力的进化者，性格残忍张扬，非常对他的胃口。将来翠山城必然是崔小虎
继承大统。此时父子独自相对，崔小虎便没了在外面的那些个假模假式，吊儿郎
当地和他父亲面对面坐在了书桌旁的椅子上，两条腿晃啊晃的。

　　「老爹你真牛逼！一出手就拿下了雍西乡，这样我们又要多出一大块地盘了。」

　　崔小虎点起一支烟，对着崔大壮拇指一竖赞道。

　　「你这臭小子！」崔大壮笑骂道：「老子在外面打生打死，帮你打下这偌大
的江山，你这臭小子却成天在脂粉堆里打滚……」

　　「唉，老爹，话不可能这么讲。玩几个女人算什么？你不在的日子，我可是
每天都老老实实地巡查城池防务的，我可没偷懒。」崔小虎嘟囔着抱怨道：「我
倒是想跟你后面出去打江山，可你却让我老老实实地守在家里。」

　　崔大壮看着儿子那一副不知所谓的模样，他突然冷笑一声道：「哼哼，玩几
个女人倒没什么关系。可你要是把我们老崔家整个家业都玩没了，你后悔都来不
及……」

　　「老爹？你什么意思。」崔小虎疑惑地看着板起脸的崔大壮问道。

　　「你自己看看吧。」崔大壮打了个响指，书房里不知道从哪儿凭空冒出来一
个一身灰色的矫健身形，一个长着马脸的木讷汉子倏然出现在了崔小虎身侧。

　　崔小虎被吓了一跳，抚着胸口对着那木讷汉子叫道：「柳叔，你他妈的能不
能正常一些？每次出来都吓得我心髒病快发作了！」

　　木讷汉子陪着笑说道：「不好意思世子殿下，职业习惯、职业习惯了……」

　　说着，柳叔便从怀中掏出一张纸递给了崔小虎。对着崔大壮行了一礼，身形
一闪又消失不见了。

　　柳伯大名柳泉，是崔大壮手下头号情报谍子。也是一名擅长暗杀、隐匿的敏
捷进化者。

　　崔小虎低头看着柳泉拿来的情报，快速读了一遍。他的眼中闪过一丝惊惧之
色：「不会吧？这么巧？」

　　这张纸上写得内容很简单：Ｃｌａｎ组织的华东基地近日派出一名强大的二
级进化者间谍，悄悄潜入了翠山城搜集情报，间谍代号「艳狐」。另外，华东基
地即将对外执行一项规模庞大的干预行动，代号「移山」。

　　但是具体的信息，诸如谍子的性别、年龄、天赋技能等在这份简短的情报里
均没有透露。至于「移山」行动的地点、对象等也一概不知。

　　「老爹，你确定这份情报准确吗？」崔小虎抬起头问道。

　　崔大壮眼神犀利，一字一顿地说道：「千真万确！」

　　「不会的，这个` 艳狐` 应该跟小晴没有什么关系的。」

　　崔小虎额头上已经渗出了一滴汗水。

　　「这么说你自己信吗？知道你错在哪里了吗？」崔大壮拿起一杯茶水清啜一
口问道。

　　崔小虎低头不语，只是将那份简报揉成了一团，双拳紧握。

　　「你喜欢上了一个女人，没关系，男人喜欢女人很正常。哪怕她只不过是个
风尘女子，我老崔家也不在乎。当年你妈不也是个ＫＴＶ陪酒小姐出身的？」

　　崔大壮沉声说道：「即使你花了五百万的天价在怡翠楼为她赎身，为她一掷
千金我也不怪你。但是，你千不该万不该，就这么把一个不知跟脚的女人带在身
边巡查机密防务，这可是我们老崔家立身乱世的根本啊！」

　　崔大壮有些恨铁不成钢地用指头戳着崔小虎的脑袋说道：「接下来三天，你
不准出世子府一步，好好给我反省反省！」

　　「老爹，我错了。」崔小虎耷拉着脑袋说道。

　　见到爱子乖乖低头认错，崔大壮神色一缓道：「不过，这女子来得虽然蹊跷，
却并没有遮遮掩掩，也有可能并不是那` 艳狐`.我会把她叫过来试探试探底细的。」

　　崔大壮声音一冷：「如果她没有什么问题还好，若真露出了狐狸尾巴，你知
道我会怎么处置的。」

　　他的声音听起来让人不寒而栗，崔小虎脸色铁青却只能点了点头。

　————————————————————————————————

　　我今天看到崔大壮回城，立即便把这个重要的情报发回了基地。接着在楼下
刚吃过了午饭，便听到怡翠楼门前传来一片喧哗。一群狼似虎的王府亲卫已经一
拥而入，将怡翠楼的一楼堵得水泄不通。

　　带头的是一位高大的进化者将领，他走进来便对着迎上来的妈咪大声问道：
「赵红柳，关晴小姐是哪位？」

　　这名将领也是怡翠楼的熟客之一，赵妈咪他自然是认识的。听到他喊我的名
字，一瞬间所有人的视线都望向了我。

　　我只能硬着头皮站起身问道：「将军找我有事吗？」

　　那高大将领看到如花似玉的我，眼中色眯眯的光芒一闪，却赶紧低下头毕恭
毕敬地说道：「我奉大王的命令将关晴小姐请到王府上，至于为了什么事情我可
不知道。还请关晴小姐配合，不要节外生枝。」

　　我跟妈咪对视一眼，后者眼中露出一丝焦急之色。我心里一阵紧张，但是却
不敢临阵脱逃。毕竟对方也是一名身经百战的进化者，还有几十名武装到牙齿的
亲卫押阵，眼下这局面哪怕我想逃也逃不掉。

　　于是我只能点了点头说道：「好的，那就请将军带路。」

　　闻言那将军松了一口气，依然客客气气地将我送上了门外的一辆迈巴赫，绝
尘而去。

　　怡翠楼里众女人面面相觑，有些丈二和尚摸不着头脑。李水月突然有些紧张
地一把抓住妈咪的胳膊问道：

　　「红姨，不会……不会是为了那五百万吧？都怪你太贪心，把大王都惹怒了。

　　这下小晴妹妹可怎么办？「

　　「不会的不会的，大王富可敌国，怎么可能为了这等小事找我们麻烦呢。」

　　赵红柳喃喃答道，但是却掩不住满脸的忧愁。

　————————————————————————————————

　　我也是第一次来到这占地广阔的王府，前后到底有几重院子就不知道了。进
去后，很快就有人将我领进了一间巨大的会议厅里面，而那名高大的将领一直跟
在我身后寸步不离。

　　不一会儿，我便见到崔大壮带着两名同为进化者的将领来到了会议室，这下
翠山城的三大将领都已经到齐了。

　　我一见到崔大壮进来，赶紧起身手扶腰间袅袅婷婷地施了一礼，嘴里已经说
道：「见过大王千岁。」这一套正是妈咪在怡翠楼教过我的，翠山城的基本礼仪
之一。我美艳的面容和前凸后翘的高挑身材，依然让在座四名阅女无数的男人眼
前一亮。

　　「不必多礼。」崔大壮故意板着脸，面若寒霜地冷声说道。接着他便隔着会
议桌在我对面坐下了。

　　「你就是关晴？」崔大壮眯着眼睛问道。

　　「小女子就是关晴。」此时我心中非常紧张，鼻尖都有些渗出了汗水。面对
着此行最高级别的目标，这个杀人盈野的崔大壮，任谁都难免都会心生恐惧。

　　「把你的来历仔细讲一遍。末世前是做什么的，之后是怎么来到翠山城的。」

　　一个将领甕声甕气地说道。

　　于是我便将之前在基地里就已经准备好的一套说辞娓娓道来，事无巨细，毫
无破绽。讲到悲伤的地方，我竟然有些眼圈泛红，泫然欲泣。我现在真的是很有
演戏的天分，一边说一边还一副梨花带雨的样子，真的闻者伤心、听者流泪。

　　「最后，我便跟着赵妈咪来到了这翠山城，成为了怡翠楼的清倌儿，被世子
殿下看中以五百万的巨资赎身。如果大王觉得这个身价太高的话，我可以劝妈咪
把钱退回来……」

　　突然崔大壮不耐烦地打断了我的讲述，他冷笑着说了句：「艳狐，你就别装
蒜了。你的来历我们一清二楚。」

　　听到他这句话几乎让我的小心髒瞬间停止了跳动。然而面临这种局面，任谁
也不能轻易承认自己就是「艳狐」啊。我愣了一秒钟，硬着头皮故作疑惑地答道：

　　「大王，我不知道你在说什么，艳狐是谁？」

　　「那……你是进化者吗？」崔大壮一双三角眼死死盯着我美艳的面容问道。

　　「大王，我的确是一名进化者。」我老老实实地答道。在这种事情上根本没
必要撒谎，否则简直是侮辱崔大壮的智商。

　　崔大壮不置可否地跟身边的几位将领对视一眼，突然将手中的茶杯盖子合上，
发出叮的一声轻响。

　　就在此时，异变抖生！

　　一个灰色的矫健身形倏然出现在我身侧，他猛地挥出一抹雪白的刀光向着我
颈侧斩来。

　　若是我没有被注射阻断药剂以前，凭借着强大的天赋技能，我可以开启动态
视觉躲开这一刀，并瞬间发动犀利的反击。然而此刻的我只能凭借着比普通人敏
锐一些的肢体反应，在电光火石之间，微微侧身避过了颈侧的要害。

　　嗤啦一声响，雪白的刀光划过我的肩头，将我肩头的高领毛衣划破，露出了
半边雪白晶莹的肌肤和嫩白的肩头，还留下了一条三公分的血槽。

　　我吓得脸色煞白，捂着伤口连滚带爬地躲在一边的椅子后面，鲜血从我晶莹
的指缝中不断滴落，我大声哭喊道：

　　「别杀我……别杀我……」

　　持刀的那人并没有追击，他停下脚步望向崔大壮，崔大壮点了点头给他使了
个眼色，他便微微躬身行了一礼，身形一闪便消失不见了。

　　惊魂未定的我躲在椅子后面，被刀光斩开的毛衣将我胸前大片白腻的肌肤暴
露了出来，我却顾不上遮掩乍泄的春光，只是一把鼻涕一把泪地嘤嘤哭泣着。

　　其实我心里已经大概明白是这是怎么一回事了，这明显是崔大壮怀疑我的身
份，故意让人试探我的身手。若不是我被注射了阻断药剂限制了天赋，恐怕刚才
命悬一线的时候就已经暴露了。任崔大壮打死也不会想到Ｃｌａｎ基地里因为内
斗的缘故，居然还会用如此龌龊的办法坑害一个外派执行危险任务的自己人。

　　不过演戏的话得演全了，我这会儿哭得稀里哗啦的，一半是被吓得，另一半
就是觉得自己太委屈了，这次真的被金诚姬那个贱货给坑惨了。回去后一定要找
回场子，把这杀千刀的臭娘们打得满地找牙。我心中恨恨地如此想着。

　　那三位色胚将领此刻却一脸垂涎欲滴地看着我胸前暴露的饱满酥胸，看得眼
珠子都恨不得掉进那深邃晶莹的沟中。我今天里面穿得正好是一件性感的黑色蕾
丝薄纱乳罩，此刻半边的肩带都已经被那犀利的一刀给斩断了。鲜红的血珠滴落
在鼓胀饱满的晶莹乳沟中，更添一份对比鲜明的诱惑。

　　就连装作一本正经的崔大壮看了我此刻的模样，他眼中也闪过一丝欲望的光
芒。

　　他心中暗道：「怪不到小虎要花五百万为这小妞儿赎身的，这钱花得值啊，
值啊……」

　　会议室内顿时陷入了一阵诡异的安静。

　　过了一会儿，崔大壮咳嗽了一声，略有些尴尬地对那三位将领说道：

　　「这里没有你们什么事情了，你们可以出去了。」

　　三位色胚躬身行了一礼，依依不舍地又偷偷看了我两眼，这才从会议室里走
了出去。

　　等人走后，崔大壮有些不好意思地笑道：「刚刚是我失礼了。现在世道不太
平，有时候难免疑心重一些，姑娘请见谅，见谅。」

　　他大手一挥，只见一张椅子便从会议桌前自行滑动到了我身后，他示意我坐
下说话。

　　我眼中瞳孔收缩了一下，原来这位翠山城的掌权者居然是一位罕见的「驭物
者」。「驭物者」被认为是精神进化者的一个分支，可以用强大的精神力来控制
一些没有生命的死物。而且精神力越强大，所能操控物体的重量则越大。

　　当时在训练营的时候，有学员向教官提出一个很有意思的问题：驭物者能飞
行吗？

　　教官给出的答案是能也不能。首先驭物者的精神力并不能直接作用于自身，
却可以作用于自己的衣物上，但是能否抬动进化者动辄八十公斤以上的沉重身体
这还是个问题。赵博士的理论已经阐述了，一旦突破了某种极限，驭物者的精神
力强大到一定程度的时候，比如可以直接作用于身上的鞋子、腰带等物体，让驭
物者实现飞行的状态。

　　不过我估计崔大壮还没有强大到那种地步，否则早已经是传说中「陆地神仙」

　　一般的存在了。那还用得着龟缩在这小小的翠山城吗？早就该登基称帝了。

　　我脑中闪过无数的念头，看着那自行移动到我身后的椅子一时间呆在那里。

　　崔大壮开口将我的沉思打断了：

　　「不要惊讶，只不过是我进化的天赋罢了。」

　　「大王的能力太神奇了，我刚还以为是闹鬼了呢。」

　　我吐了吐舌头，从一边的桌上抽出面纸擦拭着满脸的泪痕。然后纤细的腰身
一扭，坐在了椅子上。当面对极大压力的时候，我的本命天赋神通「魅惑」便不
由自主地发动了。但是因为被阻断药剂限制了技能，所以「魅惑」独有的强大精
神力场并没有建立，只不过我举手抬足之间突然变得女人味十足，带着一股子诱
惑的细微动作。比如我情不自禁地伸手理了理散乱的秀发、将之别到晶莹的耳后
女人动作，比如我修长双腿交叠而坐的优雅身形，就连身上也渐渐散发出一阵幽
幽的催情体香。

　　这一系列充满了微妙性暗示的动作看在崔大壮眼里，我身上散发的幽幽体香
也被他闻在鼻中，他的喉头顿时有一种发干的感觉。他有些艰难地吞咽了一口唾
沫，挥了挥手，将我胸前被破开的衣服遮了回去，挡住了那乍泄的春光。

　　我胸前的衣物无风自动，又吓了我一跳，我低下头时却发现胸前的衣物已经
被崔大壮操控了一下。那种感觉就像一只无形的手拉住我胸前的衣襟，然后再轻
轻地将之遮在我暴露的酥胸上。虽然没有直接的身体接触，但却给我带来了一种
前所未有的异样刺激的感受。

　　我顿时双手捂胸、满脸羞红，低头局促不安地坐在了椅子上，一时之间不知
道该说什么才好。

　　崔大壮此时说话都有些走音了：「你……小晴是吧，你……先回去吧。先…

　　…先换一身正式的衣服，下午到我书房参加会议，有些事情还要再问问你。
「

　　虽然不知道他下午还要问我什么，我只能点了点头，起身又对他施了一礼这
才转身离去。

　　我出去后，崔大壮身边已经多出了一个人，正是那来无影去无踪的柳泉。

　　「你是怎么看的？」崔大壮在属下面前板着脸沉声问道。

　　「基础敏捷进化者而已，不可能有二级。她连天赋技能都没有觉醒。」柳泉
一张马脸上毫无表情地说道。

　　「会不会是假装得？」崔大壮疑惑地问道。

　　「我看得很清楚，躲开我那一刀她已经尽了全力了。我可是二级巅峰的进化
者，这点眼力我还是有的。」柳泉一脸确信无疑地说道。

　　讲完了话，柳泉的身形再次倏然消失，只留下崔大壮一人在会议室里自言自
语：

　　「小虎真是走了狗屎运。居然找到了这么一个绝色的女子做老婆，还是个进
化者。不得不说臭小子的眼光真的不错。」

　　崔大王目光深邃，沉思良久未曾起身。坐了这么久，不是他不想起身离座，

　　　　　　　　只是因为他身下那高高树立的帐篷————

　　实在是一时半会儿下不来啊。

　————————————————————————————————

　　我从王府出来后，便有人将我送上一辆豪车，王府的亲卫对我是毕恭毕敬。

　　估计那三大色胚将领已经将崔大壮在会议室里审问我的消息给传出去了。如
今我安然走出会议室，某种程度就是表明我准世子妃的身份应该是被崔大壮初步
认可了。

　　我回去怡翠楼直接上了三楼的房间，妈咪已经在那里满面愁容地等我了。

　　「大王见到你以后怎么说的？你没事吧？」赵红柳有些担心地看着我肩头渗
出的血迹。

　　「顺利过关，没有露出马脚。」我对她点了点头说道。

　　「哎哟，刚才你被带走的时候可吓死我了。」妈咪往我床上一躺，拍着丰腴
的胸脯惊魂未定地说道。

　　「不过大王还要我下午过去，他说还有话要问我。」我又补充道。

　　「什么？」妈咪猛地坐起身，又露出一副担心的表情：「不会是那五百万要
泡汤了吧？」

　　「钱！你一天到晚脑子里想得就是是钱。你怎么不干脆掉进钱眼里去的！」

　　我闻言柳眉倒竖，撸起袖子就要上前揉她的胖脸。

　　「别，别，小姐手下留情！」妈咪浑圆的身躯如同肉球般在床上一滚，逃开
了我的魔爪。

　　她指着我肩头的伤口岔开话题问道：「你是怎么受伤的？我来给你包扎一下。」

　　「总算你还有些良心。」我坐下后慢慢开始讲述今天的惊险遭遇。妈咪找出
一个急救包，拿出酒精给我擦洗肩头的伤口，再用一个大号创可贴给我盖住了伤
口。进化者的体质的确是强大，这么一会儿功夫，我的伤口竟然已经收口并开始
愈合了，肩头传来一阵麻痒的感觉。

　　「既然已经不再怀疑你的身份了，那下午还叫你过去是做什么呢？」听完我
的讲述，她也疑惑地问道。我现在跟她是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱
损。

　　「你问我，我问谁去？」我翻了个白眼，双手一摊无奈说道。却无意中扯动
了肩头的伤口，疼得我龇牙咧嘴的。

——————————————————————————————————

　　下午我从怡翠楼走出来的时候，已经是一身正装了。按照崔大壮的吩咐，要
我穿得正式一些，于是我将那被一刀割断肩带的黑丝乳罩脱下，换成了比较保守
的白色纯棉内衣。再穿上了一件纯白色的衬衫，外面是一件开襟的灰色小西服。

　　下身则是一件紧窄的包臀短裙，两条美腿上穿了黑色的丝袜。这身打扮就像
末世前的职场精英一般。最后我还穿上了一双黑色的高跟鞋，走起路来风姿绰约，
美艳时尚之余，又显得仪态万方、端庄娟秀。

　　就连看多了美女的赵红柳都眼中发亮，不住点头赞叹。我坐上王府派来接我
的豪车，对送我出门的众姑娘们潇洒地挥了挥手，她们眼带羨慕地看着迈巴赫那
擦拭地雪亮的奢华车身，目送着我往王府开去。

　　　　　　　　　　第二卷第十四章被坑惨了（终）

　　　　　　　　　　第二卷第十五章翠山国的钱袋子

　　我来到崔大壮的「御书房」时，发现书房的会议桌边已经围坐了五六个人，
有男有女。不过看样子一个军事将领都没有，他们只是负责内务的翠山城官员，
并且都不是进化者。崔大壮见到一身盛装前来的我，他眼中一亮，然后便指着靠
近他身侧的一张空椅子让我坐下。

　　「小晴，你说你在末世前是魔都经济大学的高材生？你是学什么专业的？」

　　崔大壮开口问道。

　　「回大王，我之前学得是国际金融与会计。」我一五一十地答道。

　　「太好了，那你接下来且旁听一下我们翠山城最近的财务彙报，若有什么问
题你随时可以打断提问。」崔大壮突然说道。

　　「啊？大王，我一个初来乍到的新人，我可不敢参与国中的高层事务啊？」

　　我赶紧起身略带紧张地说道。

　　崔大壮隔空轻轻虚按，一股柔和的力量按在我的肩头让我又坐回了椅子上。

　　「我让你听，你好好听就是了。」崔大壮板起脸说道：「我们翠山国的高层，
几个大老粗只懂得打打杀杀，有谁懂这些让人头晕脑胀的财务工作的？将来你可
是我家小虎的贤内助——以后翠山城的钱袋子，有你把关我也放心。」

　　崔大壮如此明确地表态，顿时让书房中的众人嗡地一下子开始议论纷纷，惊
诧不已。一方面他公开认可了我世子妃的身份，另一方面则明确地表示对在场的
官员不信任。对他们而言我以后就是一个空降的顶头上司了。

　　我愣了几秒钟，突然起身「激动」地说道：「多谢大王成全！我一定不会辜
负大王的期望。」说着我手扶腰间对他施了一礼。

　　崔大壮伸手虚按，又将我按回了座椅。他面带笑意地说道：「小晴，以后就
是一家人了，不用一天到晚做这些虚头巴脑的礼节了，都是装给外人看的。」

　　众人一瞬间望向我的目光都带着一股子羨慕、嫉妒的情绪，从今往后我在这
翠山城里可谓是二人之下，万人只上了。主掌翠山城的财务大权，这可是实打实
的肥差啊！崔氏父子本就不擅长管理内务，哪怕崔大壮过去是一个黑道大哥，还
算是一个精明人，但是他同样对财务一窍不通。

　　我现在越来越感到自己太擅长演戏了，我眼中泛着「感动」的晶莹泪光望向
崔大壮，口中说着：「多谢大王的赏识。小晴会全力以赴，为我们翠山国做好财
务工作的。」

　　不过，我内心深处还是感到崔大壮对我的来历有所怀疑，想借此机会再次探
探我的虚实。因为末世前魔都经济大学的财务专业还是非常有含金量的。如果我
接下来的表现无法体现足够的财务工作素养，那说明我之前的来历有可能是撒谎
的。幸好身为一个孤儿的我其他方面不说，当年学习还是非常刻苦和专心的。末
世以后那些学过的财务知识虽然没有用过，但却因为我成为进化者以后智商和记
忆力都得到了显着的提升，所以只要我用心回忆，那些刻苦学过的知识便再次清
晰浮现在我的脑海中。再加上暑期我还在一家跨国企业做过一段时间实习，还算
是有一些实际工作经验，这小小的翠山城应该难不倒我。

　　崔大壮说完了话，森冷的眼神一扫全场，对着一位年纪约四旬左右的中年妇
女说道：「梁倩，你身为财务大臣，出来讲讲这一个月翠山城的财务彙报，再把
报表拿给小晴看看。」

　　之前我就注意到这位胖胖的妇女与众不同的反应了。她一听到崔大壮让我旁
听她的财务彙报，就显得有些局促不安，甚至额头上还渗出了一滴汗水。末世前，
她只不过是翠山镇政府的一位财务会计。在崔大壮夺下翠山镇后，她算是第一批
投诚的专业人士，凭借着主动上交给崔氏父子的翠山镇政府历年账本和翠山城库
存的物资清单，获得了崔大壮最初的信任。崔大壮称王后，一高兴便封了她一个
财务部长。

　　这位体态丰腴的中年妇女，眼中闪烁着一丝闪躲的目光，抖抖索索地取出一
本账本开始结结巴巴地彙报最近的财务状况。

　　「这个月，国库收入大……大米六十二万八千四百斤。支出四十八万五千七
百斤。粮票赋税收入二十七万斤……」

　　听她结结巴巴地读完了这个月「国库」的收支状况，我心里并没有什么波澜。

　　一份单独的报告而已，除非有历年的收支和相关报表的交叉对比，才能发现
一些漏洞和差错，否则她张口闭口想说什么就是什么。

　　梁倩读彙报的时候，还不时偷偷地看我一两眼，然而我始终面无表情，既不
打断她的彙报，也没有什么特别的反应，于是她便稍微松了一口气。读完了「国
库」的彙报，她又开始拿出「王府」的报表开始宣读，最后一直到她读完了世子
府的报表，这才放下三本账本结束了财务的彙报工作。

　　「小晴，有什么问题吗？」崔大壮目光灼灼地看了看我。

　　「我要先看一下这三份报表的收支账目，仔细比对一下。」我没有直接回答
崔大壮的问题，而是指了指梁倩手中的三份账本说道。

　　梁倩只能把账本都递给了我。现如今作为一名二阶进化者的我，哪怕暂时被
限制了天赋技能的发挥，但是我的智商和记忆还是远超普通人的。接过那三份账
本，我便低头一目十行地翻看起来。

　　崔大壮见状并没有出声催促我，甚至他还点起了一支烟悠哉悠哉地在一旁耐
心地等待我的结论。

　　查账这种事情，我之前在实习期就已经做过。除了要看得懂账本上那些专业
术语和精通数学以外，最重要的还是要足够的细心和较真的精神。我将王府、世
子府、国库三本账目不停地交叉比对，在那名目繁杂的成千上万条支出、收入中
不停地比对、心算，很快我便发现了一些漏洞和猫腻的地方。我从会议桌上拿来
纸笔，每发现一些不对数据就记下来。

　　恭立在一旁的梁倩有些紧张地看着我十根晶莹的手指如穿花蝴蝶一般翻飞，
一目十行地翻看着那三本厚厚的账本，直到我开始动笔记录下那一笔笔暗藏猫腻
的账目时，她额头又开始冒出细密的汗珠，呼吸开始有些急促。五分钟后，我将
三本账目都翻看了一遍，那张纸上也留下了几十笔数目不小的账目。梁倩此时已
经满头大汗，两腿发抖了。

　　我将那张纸放在梁倩面前，抬头故作好奇地问道：

　　「梁部长，您能否给我解释一下这三十二笔账目重复支出的问题？」

　　其实翠山城的账目不难看懂，因为都是最简单的流水账，每日例行的常规支
出非常多，我都是瞥上一眼便过去了。而且没有任何短期、长期负债，更没有什
么应收账款，所以唯一可能存在的猫腻就在那日常损耗和重复性支出上面了。

　　「噗通」一声，梁倩并没有回答我的问题，而是直接双腿一软跪在了崔大壮
面前，她不停地磕着头求饶道：「大王饶命，念在我以往没有功劳也有苦劳的份
上，大王就饶了我这条贱命吧！」

　　崔大壮对我投来一个赞许的目光，看都不看跪地磕头不止的梁倩一眼，他问
道：「小晴，先讲讲，账目哪儿出了问题？」

　　「很简单，重复性支出和差值出账。比如其中一笔账，大王上上个礼拜摆了
一场宴席临时购买了许多物资，花费了五千多斤粮票。这笔钱已经从王府每个月
二十万斤粮票的常规性支出中扣除了。但是国库的账本上列出的却是临时性支出，
额外从国库又支出了五千多斤粮票。表面上看起来王府每个月二十万的例行开销
一分钱没少，五千多斤的粮票支出也是对得上账目，可是国库里却凭空少了五千
斤粮票。再比如，另外一笔世子府的账目也是类似的问题……」

　　我将之前记录下的数字一笔笔翻出来给崔大壮讲解着，一切都很清晰透明。

　　「哼，梁倩你这个贱婆娘！我就知道你们这帮蛀虫总是狗改不了吃屎！老子
在外面打生打死的，你们在家舒舒服服地挖老子的墙角！」没等我讲完话，崔大
壮就开始发飙了！

　　崔大壮脸色铁青，伸手隔空一挥，只听到「啪」的一声，梁倩的脸猛地往侧
边歪倒在地，她便吃了一记响亮的耳光。她抬起头时嘴角已经渗出一丝鲜血，胖
脸上已经多出一片红印，肉眼可见地肿了起来。然而她根本不敢发声呼痛，拼命
地继续跪好磕着响头，为她的小命不停求饶着。

　　「给我拖下去毙了！」崔大壮手一挥。

　　早有两个如狼似虎的王府亲卫侍立在旁，闻言直接拽着梁倩的头发一把往门
外拖去。梁倩哭喊着吓得全身瘫软，屎尿齐流，在地上拖出一段骚黄的印记。

　　我暗自叹了一口气，看着她绝望的眼神，突然有些心中不忍，毕竟是我的出
现她才会遭此横祸的。

　　「慢着！」我娇声喝道。

　　正往外拖拽梁倩的亲卫闻言动作一缓，望向了崔大壮。

　　崔大壮有些不解地皱眉道：「怎么了小晴？你觉得她这个贱种不该死吗？」

　　「大王……」我起身对崔大壮行了一礼道：「梁倩她欺上瞒下的确该死。可
我刚刚略微一算，仅仅这一个月，她就偷了四万多斤粮票。这样一年下来国中的
损失起码在接近五十万斤以上。我相信，如此大的数目必然不是她一个人所能贪
污的，参与这件事的肯定还有不少人。所以大王一怒之下杀了她容易，但是想追
回损失的话就不容易了。她一条贱命能值几个钱？」

　　「嗯，有道理。」崔大壮想了想也确实如此，他看着我问道：「那你打算怎
么查？」

　　「先把财务部下面几个官员收押起来，然后我跟他们把一笔笔账目都对清楚，
搞明白到底这些钱都去了哪里，最后再杀也不迟啊。」我看着崔大壮说道。

　　「嗯……那就按照你的意思去办。我们这些大老粗只懂得打打杀杀。这些细
致活儿我们真的做不来。需要怎么配合你的工作，你直接对阿雪讲就行了。」崔
大壮拉响了一旁的铃铛，叫来了一位身材高挑婀娜的美艳少妇。

　　「阿雪是我的私人秘书，接下来你配合小晴把这庄案子仔细审好。」他对阿
雪说道。

　　阿雪，年纪约三十出头，长得人如其名，肤白貌美。

　　「散会！」崔大壮宣布道，然后颇有些不耐烦地离开了御书房。

　————————————————————————————————

　　崔大壮宣布散会后，他独自一人来到了御书后面的偏厅。此时有一个人正坐
在那里喝茶，一见到崔大壮回来，他赶紧起身行礼。

　　「刘师爷，你看这丫头有问题吗？」崔大壮坐下问道。

　　刘师爷是崔大壮的御用军师。在末世前是一位大学教授，算得上是博文广记、
足智多谋了。经常帮崔大壮出谋划策，自认是一位「国士」。这些年来崔大壮四
处攻城略地，很多都是出自他的指点。

　　「大王，恕我直言。她应该不是Ｃｌａｎ组织派出来的谍子。」刘师爷一副
高深莫测的模样。

　　「就听她讲了几句话，你怎么会这么笃定呢？」催大王好奇道。

　　「哼，Ｃｌａｎ组织那帮子鼻孔朝天的进化者，我和他们打过交道。普通人
在他们眼里跟一只蚂蚁没有什么分别。」刘师爷有些气哼哼地说道。

　　「我不也是如此吗？」崔大壮冷哼一声。

　　「哪有！大王您可不一样。」刘师爷发现自己好像讲错话了，赶紧赔礼道：
「大王虽然也是进化者，一身傲气凌云，但是您毕竟打造了这座翠山城，让我们
这些无法进化的普通人也得以休养生息。不像那冷酷无情的Ｃｌａｎ组织，总是
将普通人拒之门外，上上下下清一色全部都是进化者。」

　　顿了顿，他赶紧又把话题又扯回了回来：「刚刚世子妃开口让大王刀下留人，
暂时救下了梁倩那蛀虫。虽然世子妃给出的理由也很充分，可就我看来，到底还
是多了几分怜悯之心啊。像她这样的人，如果真是那绝情无义的Ｃｌａｎ组织派
出来得精锐谍子，打死我也不信！」

　　「嗯，听你这么一说，的确如此……」崔大壮回忆起我刚刚开口救下梁倩的
那一幕，我脸上流露出的神情，确实是带了几分悲悯，这是完全装不出来的。

　　————————————————————————————————————————————

　　那天下午接下来的时间，我便陪着阿雪审查了所有财务部的官员，慢慢查清
楚了亏空的账目。除了梁倩以外，又抓住了几个蛀虫。甚至就连财务部下辖的物
资处都有人被我查出了马脚。最后追回了价值不菲的许多财物和粮票。

　　审查期间崔大壮还来视察过几次，对我们的工作深表满意。他现在对我愈发
地信任了。

　　我心中是苦笑不已，没想到来到翠山城这才两天时间，就已经隐隐然身居高
位了。这天快忙完手头的工作时，崔大壮居然出现在我面前，非常和蔼可亲地对
我说道：

　　「小晴啊，我刚刚得胜归来事务比较繁忙，过几天我就让小虎上门去把你娶
了，以后真的就是一家人了。」

　　「谢大王成全。」我放下手中的财务文件，对他微微行了一礼。虽然他已经
让我不必讲究这些繁文缛节，但是我还是明白礼多人不怪的道理。

　　崔大壮眼中闪着光芒，口中不住赞道：「小虎的眼光真不错，真不错。以后
你就来财务署坐镇吧。明天我就把任命书给你，从今往后你就是我翠山城的钱袋
子了。」

　　财务署就在他王府的前院，跟那紫禁城的布置差不多。前面一大片都是办理
公务的地方，有财务署，军机处，文渊阁……都是占据了一套大房子，各掌其职，
俨然一副小朝廷的模样。而他起居的后宫就在这一大片建筑的后面，据说崔大壮
在后宫里养了十几个嫔妃，个个花容月貌、身材婀娜。

　　———————————————————————————————

　　我回到怡翠楼的时候天色已经擦黑，妈咪让厨子单独为我准备了一桌子丰盛
的菜肴，我一边吃一边跟她讲述了今天的事情，听得她一愣一愣的。到后来她突
然高兴得一蹦三尺高。

　　我问她想到了什么事情，为什么这么激动？是不是因为任务进展得很顺利。

　　她却眼中闪着金光说道：「以后你就是主掌翠山城财权的大佬了，我那到手
的五百万不就稳了！哈哈哈哈。」

　　气得我立即放下筷子，伸手向她的胖脸上揉去……

　　整完了妈咪，我回到房间里将今天的情报一条条发送了回去。别看我今天接
触的只是翠山城的财务信息，但是里面隐藏的情报着实不少。比如在薪水支出这
块，我便可以计算出翠山城究竟有多少士兵，有多少进化者；又比如从弹药供给
方面，我可以计算出他们的训练量……零零总总的信息彙总分析下来，便是一条
条价值千金的情报。

　　我用电子通讯器发回了一大堆情报，甚至比之前发回的十二座哨所的情报更
多、更翔尽。望着电子通讯器上发送成功的绿光一闪一闪，我不禁想起了之前刘
子倩对我的评价，或许我真的就是一个「天生斥候」，这也许就是我的宿命吧。

　　———————————————————————————————

　　从来到翠山城的第三天开始，我便一身正装地来到了财务署开始正式上班了。

　　我从崔大壮那里得知崔小虎被限制在世子府禁足三天的消息，虽然他并没有
告诉我为什么会这么做，但我也猜到应该和我有关。不过只要这三天一过，崔大
壮便会带着崔小虎到怡翠楼上门提亲了。

　　已经２０４９年了，真不知道崔氏父子为什么行事总还秉持了过去那一套老
掉牙的做法。有时候想想便让人觉得有些好笑。

　　若是没有发生那些后续发生的事情，或许一切都将平稳度过，直到几天后Ｃ
ｌａｎ组织攻陷翠山城我便可以功成身退、打道回府了。然而树欲静而风不止，
这乱世根本不会让我一直舒心平稳地完成任务，总会出现一些意外的波澜。

　　我跟阿雪这一两天里已经混得非常熟悉了，阿雪明面上是崔大壮的女秘书，
其实她也是崔大壮的情妇之一。

　　女人之间只要稍微混熟一些，很多私下里的言语之大胆往往比男人还要露骨。

　　她经常对我带着炫耀的语气讲起她和崔大壮之间的那些风流韵事。比如她总
是说自己这个女秘书其实做得非常辛苦，因为崔大壮基本上是一个甩手掌柜，秉
持着「有事秘书干、没事干秘书」的宗旨。又比如她常常说，崔大壮在书房里和
她单独相处的时候经常和她乱搞。进化者的身体素质比普通人强大多了，她每次
被崔大壮干得死去活来，有几次还被干昏死过去了；又比如崔大壮是一个驭物者，
他经常把自己的奇特能力用在房中之事上面，哪怕她穿得再厚实衣服，崔大壮都
可以隔着衣物玩弄她的身体……

　　诸如此类，每次都让我听得面红耳赤。

　　但不知为何，变身以后的我逐渐也变得有些八卦起来。听到这些大人物私底
下的趣闻，我竟然有一种莫名的兴奋，有时候甚至还忍不住追问阿雪更多的细节
和内幕。阿雪在城里算是一个消息灵通的人物，她还给我分享了许多崔小虎过往
的风流艳史。当然了，这是我故意从她嘴里挖出来的消息，要不然她也不可能主
动告诉我。毕竟崔小虎已经算是我名义上的未婚夫了。

　　我来到翠山城的第三天下午，财务署就只剩下我和阿雪两人。在我们把财务
署把最后几份文件整理完毕之后，天色已经彻底黑了下来。毕竟是冬日，不到六
点钟就已经伸手不见五指了。而现在可不像末世前那般繁荣，电力充沛，所以翠
山城一到晚上只有寥寥几处还亮着灯。

　　「雪姐，你可以先回去了。我手上还有一点文件收拾一下就好了。」让她陪
着我忙碌加班，我真有些过意不去。

　　「小晴，你真的不用我再帮忙了？」阿雪有些不好意思地问道。

　　她毕竟不是进化者，不像我一天到晚如此的精力充沛，忙碌了一整天，她已
经面带倦容。

　　「真的不用了。雪姐姐你已经帮了我一整天了，剩下的事情我一个人就可以
搞定了。」

　　说着话我们两个美女刚走到财务署门前，却发现外面已经下起了一场大雨。

　　阿雪皱着眉头看着淅沥沥的雨水从屋檐滴落。

　　「哎呀，今天忘了带雨伞了。」阿雪有些懊恼的叹道。

　　冬日里的雨水尤其寒冷，若是淋湿了很容易生病，而生病在缺医少药的末世
更是一件麻烦的事情。我是一名体魄强大的进化者自然不必担心，但是阿雪还只
是一个普通人。财务署到车房也有几十米的距离，若是冒着这瓢泼的大雨走到车
房那边估计就要淋透了。我一想，便将挂在衣架上的那件白色的狐皮裘衣取了下
来，罩在了阿雪身上。这件狐皮裘衣非常神奇，它不光保暖透气，而且表面的雪
白毛层还光滑细密，泼水不进、滴水不沾，完全可以当一件雨披来用。

　　阿雪赶紧推脱道：「这是世子送你的，我哪敢穿着出去淋雨啊！」

　　「放心，这件裘衣从来不会沾水的，我借给你避一避雨，你明天还给我就行
了。」我劝道。

　　她又推脱了一番却无论如何也拗不过我，只能对我道了声谢。她知道我是一
名进化者，这点儿冰冷的雨水根本不会对我造成任何影响。于是她坚持把自己那
件崭新的真皮外套脱下来给我换上，我们约好了次日再交换。说完话，她便披着
狐皮裘衣走进了茫茫的雨雾中。

　　几分钟后，我便收拾好了手头的文件，而此时门外的大雨却半点儿没有止歇，
甚至有越来越大的趋势。我把办公室的灯光全部熄灭，正准备冒着大雨跑出财务
署去车房的时候，突然漆黑的雨夜中冲出一个男人，猛地一把拦腰抱起了我。

　　不能怪我反应太慢，实在是因为这天太黑了，雨也太大了，隆隆的雨声遮蔽
了我的听觉，纷飞的雨雾挡住了我的视线，等发觉他抱住我的时候已经来不及了。

　　男人身手也是很矫健，抱住我三两步之间便跨入了办公室，往后一脚便将门
给关上了。显然，他对财务署这里的环境也是非常的熟悉，这一系列偷香窃玉的
动作也是异常的娴熟。

　　我刚想开口惊呼，男人已经搂着我吻了上来。那张大嘴带着一股子烟味，粗
大的舌头毫不费力地便猛地探入了我温香软玉的檀口之中。在我们舌尖接触的一
瞬间，我口中发出一声娇声惊叫，身子便一软失去了所有抵抗的力量。我没想到
这副淫荡的身躯才两天没有被男人抚弄就变得如此的敏感。

　　「我的小宝贝，今天你用了什么香水，怎么身上闻起来怎么这么香？」男人
怀抱中的尤物身上传来一阵阵熟悉的体香，吸入肺中之后让他觉得全身的血流都
在加速，小腹中凶猛涌起的一股热流瞬间让下体硬了起来。这兴奋的冲动让他似
乎找回了一丝年轻时的感觉。

　　我身上的体香本就是我的天赋「魅惑」中的一部分。虽然我现在无法催动技
能建立强大的精神力场，但是我的身体上依然会不停散发出对男人而言，拥有最
致命催情效果的幽幽体香。在这漆黑的雨夜中，我就这么被一个「陌生」男人搂
抱在办公桌上热烈地吻了起来。其实当这个男人抱住我的时候，我心中已经隐约
猜到他是谁了。能在防备森严的王府中出入无碍，还行事如此大胆的，必然只有
王府的主人——崔大壮了。虽然我知道他对我也有强烈的觊觎之心，但是我作为
他未来的儿媳妇、翠山国的准世子妃，他为什么不顾一切世俗伦理地对我做出这
种龌龊行径呢？他不怕崔小虎知道了会父子反目成仇吗？

　　当时的我还没有来得及反应过来，脑中嗡嗡作响、晕乎乎的，一时半会儿根
本来不及做出任何反抗的举动。把我压在桌上的这个男人，一边和我热情地接吻，
一边伸出手探入了我的皮外套中，握住了我胸前一只饱满挺拔的乳肉，隔着衬衫
便开始肆意地揉捏。

　　因为是工作的缘故，今天我和阿雪穿得衣服除了外套不一样，里面都是差不
多的样式，白衬衫配包臀短裙。

　　只听到男人口中略带惊讶地赞叹道：「我的天，阿雪小宝贝，这才过去几天
啊？你的胸怎么像是又长大了一圈？我一只手都快抓不住了。」

　　听到他开口讲话，我立马脑中一个激灵突然变得清醒了几分。第一，这个人
熟悉的嗓音我一听便知道是崔大壮。第二，他居然把我当做阿雪了！

　　我突然意识到，今天我和阿雪换了外套，而崔大壮以为刚才冒着大雨跑出去
的人是我，而他的情妇阿雪则是留在了财务署。我和阿雪除了容貌不同以外，我
们的身材都是高挑窈窕、前凸后翘，本就有六七分相似，就连娇柔的声线也颇为
神似，再加上漆黑的雨夜中看不清楚，所以难免会弄错。想到这里，我赶紧挪开
被他紧追不舍地樱唇，开口娇声惊呼道：「大王，人家真的不是阿雪，人家是关
晴啊！」

　　「哈哈哈，你这浪蹄子，前几次我们做爱的时候让你这么说，你总是不答应。

　　怎么这次突然变得如此乖巧懂事了？「

　　崔大壮淫笑着，手指轻弹之间已经发动了他的驭物者天赋，我衬衫胸口的纽
扣就这么一个个自行解开了。胸前微微一凉，那两只笼罩在乳罩下饱满挺拔的乳
房瞬间欢快地从衬衫里面跳了出来。

　　什么？他竟然和阿雪乱搞的时候让阿雪这么讲？难道崔大壮心里一直对我存
着染指的心思？想到这里，我心里顿时一阵慌张，我可不想被崔小虎搞了又要被
他老子搞，就算为了执行任务我必须牺牲自己的色相，可也从未想过会有如此变
态的后果，这其实已经算是一种乱伦了。于是我开口大声叫道：

　　「大王，人家真的是关晴啊！」

　　偏偏正在此时，那磅礴的雨夜中传来一阵滚滚的雷声，将我娇柔的惊呼声给
彻底淹没了。任我喊破了嗓子崔大壮也听不见。

　　崔大壮仍然我行我素、不慌不忙地继续玩弄着我美艳绝伦的酮体。他一边伸
出双手捏住我胸前的乳肉，用指尖隔着乳罩在我胸前凸起的两点上不停地揉捏，
同时还俯下身用他的大嘴吸住了我香糯的唇舌。

　　最为致命的是，这个经验老道的男人偏偏还使出了那该死的「驭物者」天赋。
他似乎带着魔力的天赋已经在悄悄发动，我感到似乎有一只无形的手已经伸入了
我的裙下的底裤中，在我那敏感的花穴上开始淫荡地揉捏、搅动。我脑中瞬间便
是一片空白，这副敏感无比的身体在被男人抚弄时传来的快感是如此的强烈。

　　我全身多处最敏感的部位被他同时用最熟稔、老道的手法挑逗玩弄，让我感
到好不容易聚起一点的反抗力量就像阳光下的冰雪，飞快地消失殆尽。

　被崔大壮无处不在的精妙手法玩弄下的绝美滋味让我的一双玉臂竟然主动搂

　　住了这副压在我身上的精壮男体，死死不愿放开。我微微闭上了眼睛，口中
发出娇声的浅浅呻吟。而我的腰肢已经开始不由自主地紧贴着他强壮的身躯，在
他身下开始如蛇一般的扭动。

　　崔大壮淫笑一声，他的大手已经探入我裙下开始抚摸我敏感的私密之处。我
的下身已经在这个男人熟稔至极的挑逗手法之下早已经变得泥泞不堪。

　　可能是因为听到我自称是关晴，所以崔大壮今天就像吃了春药一般地充满激
情。他将我身下的包臀裙往上掀开，一直卷到腰间，露出了我一双不停摩擦扭动
的修长玉腿。尽管黑暗中看不见这双美腿的诱人姿态，但是入手滑腻、柔嫩的触
感还是让这个精虫上脑的老男人感到心中一荡。崔大壮有些不舍地放开我娇嫩的
唇舌，啧啧夸赞道：

　　「阿雪最近用了什么牌子的润肤产品？竟然连你的大腿都变得如此光滑了？」

　　当他好不容易放开我娇润的红唇时，我才有一点儿喘息的机会。我摇了摇有
些晕乎乎的脑袋，口中喘着气在他耳边娇声嗔道：「大王，人家真的是关晴，不
是阿雪啊！」

　　「哈哈哈，你这小骚货，今天终于肯配合我了。虽然明知道你在骗我，但我
还是觉得很刺激！」崔大壮笑道。

　　我一听，心里有些着急还想开口再解释什么的时候，崔大壮已经起身跳到了
办公桌上，居高临下地站在了我面前。这个精通驭物术的男人，不知何时已经悄
悄脱去了下半身的衣物，两条毛茸茸的大腿就这么分开踩在我身边两侧。哪怕黑
暗中我无法看见任何东西，我也知道这个男人打算要我为他做些特殊服务了。

　　「来，给本王吹个箫！」崔大壮手指一勾，我瘫软在办公桌上的曼妙女体便
被一股奇特的力量给扶起坐直了起来。

　　然后我便感到一根硬邦邦的滚烫男根正戳在我娇艳的面孔上。

　　「人家真的是关晴，不是阿雪。大王你怎么能这样做？我可是小虎的女人啊！

　　这事儿如果传出去人家……人家以后可怎么做人啊？「

　　我有些慌张地后仰，将我的脸稍许离开了一点儿他那根粗壮的家伙。

　　「嘿嘿，你这骚货说得倒像真的似的，不过我喜欢！哈哈哈哈哈！那好，你
就是关晴吧！来，我的乖晴儿，来给你未来的公公好好吹一吹。」崔大壮语气中
充满了一种刺激的兴奋。

　　我一听赶紧开口想继续解释的时候，突然一股莫名的力量传来，将我温软的
小嘴缓缓撑开。很明显崔大壮又一次动用了他的驭物者天赋。能把进化者的天赋
在床帏之间用得如此出神入化，他崔大壮也算是天底下独一份了。

　　我小嘴一张正急着想再次解释的时候，一根透着热力的大屌就这么突然捅入
了我的小嘴中。将我接下来的话语给结结实实地堵了回去。崔大壮今天明显还没
有洗过他的下体，一股充斥了强烈男性气息的味道瞬间冲入了我的味蕾。这父子
俩都是一副德行！让女人为他们吹箫的时候从来没半点温柔。

　　然而我想到此处，心中突然涌起一股让我几乎要浑身战栗的刺激感。不禁回
忆起刚刚就在几天前，我也是如此这般淫荡地舔弄崔小虎身下那根大肉棒。而现
在的我，一张温软香糯的小嘴里竟然又含住了崔小虎他爹的大屌。这才短短两三
天内，我便已经尝遍他们父子俩胯下肉棒的滋味了。

　这极度淫糜、挑战伦理的行为顿时让我觉得自己已经不知不觉中变成了一个

　　淫贱的女人，一个人尽可夫的荡妇。

　　一念及此，我全身忍不住战栗了几下，就连呼吸都带着刺激的颤抖。身下的
小穴竟然忍不住狠狠抽动了两下，一股粘稠的淫热花液从我身下汹涌而出。

　　鬼使神差地，我竟然温顺地在办公桌上跪着直起身，伸出一只嫩白的小手托
住那根尺码不输他儿子的阳具，一边开始用我灵活柔腻的小舌头开始舔舐这尚有
些腥臊的男根，一边伸出另一只手开始在这根大鸡巴的根部爱抚那两枚浑圆的蛋
蛋。

　　崔大壮发出一阵阵舒爽的叹息，一边享受着我淫荡唇舌为他提供的服务，一
边继续发动着他的天赋开始解开我上身的衣物。我感觉到一只无形的大手在黑暗
中开始抚过我曼妙的全身，将我上身被解开的衬衫给脱下，接着又是轻轻一声扣
子的声响，我的乳罩的背扣也已经被他轻松解开。我胸前那两坨早已经有些发涨
紧绷的挺拔双乳，如脱困一般欢快地暴露在了空气中。然后那只无形的大手随意
将乳罩扔到一边，便开始捏住我胸前的敏感乳肉开始肆意把玩。我从来没有被一
名驭物者用这种方式玩弄过胸前敏感的乳肉，这种滋味既让我食髓知味、欲仙欲
死，又透着一股奇妙难言的刺激。

　　我鼻子中不禁开始娇声喘息，纤柔的腰肢扭动得更加不安了。

　　外面的雨声越来越大，似乎遮掩了黑漆漆的雨夜中即将要发生的有违伦理的
一幕。而渐入佳境的我似乎浑然已经忘记了身前这个男人，正是那个在翠山城所
有人眼中即将成为我公公的人。我一边颤抖着任他玩弄着敏感的身体，一边更加
卖力地吞吐着口中的大屌，发出吧唧吧唧的淫荡声响，就这么给他吹了快有十分
钟。

　　就在此时，一道明亮的闪电划破天际，瞬间将整个翠山城照得亮如白昼。一
道刺眼的光线从窗外照在我半边美艳的脸孔上。

　　在这一闪即逝的瞬间，崔大壮居高临下的视线中出现了一位面容娇艳的女子，
她正跪在自己身前为他做着言语不可描述的淫荡服务。女子双肩窄若约素，一对
嫩白挺拔饱满的球形乳房已经被他无形的大手捏出一个奇异的形状。她一头乌黑
油亮的秀发略带稍许凌乱，从双肩垂下遮住了饱满胸前凸起的两点粉红乳尖。她
此刻眼神迷离，双目微闭，满面透着兴奋的潮红。她下身的窄裙已经被卷起到纤
柔的腰间，露出了那两瓣不安扭动的、穿着性感蕾丝底裤的桃形翘臀。

　　这不正是自己日思夜想的关晴嘛！

　　崔大壮突然脑中一懵，他意识到自己真的认错人了！原来我刚才说得话并没
有撒谎。他一直意淫许久的关晴，居然无意中成为了他的胯下之臣，此刻这个美
艳的年轻女子竟然正玉体半裸地跪在他身前为他卖力地吹箫！这熟稔、刁钻的口
技竟然丝毫不比阿雪那骚货来得差。怪不到自己刚才没有半点儿察觉的！

　　「我竟然无意中搞了儿子的女人！」崔大壮心中暗道。

　　一念及此，顿时一股强烈的罪恶感涌上心头。他刚想往后抽身拔出那依然在
我温软绵滑的小嘴中吞吐的大屌，突然感到小腹一热，下身猛地收紧，一股强烈
的射精欲望骤然袭来。在这绝大的刺激下，崔大壮竟然就在此刻达到了高潮！他
闷哼一声，一股浓热的原浆猛地在我口中发射了！

　　当那闪电划破天空的时候，我是闭着眼睛为他吹箫的，我并没有察觉到崔大
壮其实已经发现了我的身份，我下意识地认为他依然把我当做是阿雪，所以我仍
然忘乎所以地不停为他做着那淫荡的口交并没有停止。当他那根硬邦邦的家伙已
经在我口中硬到极致的时候，做过二十多年男人的我怎会不知他已经到了发射的
边缘？

　　只不过我心想着若是给让他就在我嘴里发射了也好，这样我就不用被他再干
上一回了。于是当那股火热的原浆冲入我口中的时候，我小嘴一张将之全部吞了
下去，一股接着一股。我不停地嘬吸着那根在我口中剧烈跳动的大屌，一边用两
只小手来回飞快套弄着那粗大的屌身。这个男人射得是如此之多，以至于让我的
胃中略有饱腹感才停了下来。

　　我心想只要他满足了，趁着黑暗我找个借口再离开，以免被他认出来反而更
加令人尴尬。日后我可以找阿雪并告诉她今夜发生的一切，这样哪怕崔大壮再和
阿雪提起此事也不会怀疑，这个翠山城的绝大丑闻也可以被永远的掩埋。

　　当我用小嘴吸干他阳具中射出的最后一滴精华时，他这才喘着粗气一屁股坐
在了一旁的椅子上。

　　我在黑暗中的办公桌上摸索着找到了桌上的纸巾，将口中还带着男人味道的
浑浊液体吐到纸上，同时擦拭了一下嘴角残留的白液。然后我弱弱地对他问了句：
「大王，阿雪现在可以先回去了吗？」

　　崔大壮叹了口气，却没有急着回答我的问题。

　　外面雨声渐渐开始止歇，但四周依然是漆黑一片伸手不见五指。一时间我和
崔大壮都在黑暗中沉默了，整个场景显得有些诡异。

　　「小晴，今天发生的事情都是我的错，你千万不能对任何人提及。」崔大壮
突然开口说道。

　　　　　　　　　　第十五章翠山国的钱袋子（终）

　　　　　　　　　　　第二卷第十六章小小的意外

　　崔大壮说出这句话，则代表他已经察觉到刚刚跪在他胯下为他淫荡吹箫的女
子就是我关晴，而不是他的情妇阿雪。

　　闻言我顿时如遭雷击，整个人都懵了。黑暗中我的呼吸也突然变得急促起来。

　　此时的心情真的非常难以形容，在尴尬中又透着一股害羞，害羞中还带着一
丝不安，因为我担心崔大壮会认为未来的儿媳——关晴是一个水性杨花的女人。
又似乎怕他生气，认为我在勾引他，挑拨他们父子之间的关系。

　　然而我并没有意识到，在这个时候我竟然忘记了我卧底的身份，彻底将自己
代入了「关晴」这个角色中。也许这就是演戏的最高境界吧。

　　我们两个人本来距离就不远，此时我坐在办公桌上，而崔大壮则坐在一臂之
外的椅子上。外面的雨声也渐渐开始变小，在黑暗中近在咫尺的我们互相都听得
见彼此的心跳和呼吸。崔大壮虽然不像我的听觉和视觉那么敏锐，但是他也能从
我砰砰的心跳和急促的喘息中感受我此刻紧张的心情。

　　「小晴啊，其实我刚刚真的以为你是阿雪来着的。你们今天怎么把衣服互换
了啊？」他有些尴尬地问道。

　　「外面雨大，雪姐姐她没有带伞。而小虎送给我的那间狐皮裘衣滴水不沾，
我就借给她当雨披用了。」我老老实实地对他说道。

　　「唉，说起来怪我。天黑了我也没看仔细就……」崔大壮有些懊恼地解释着，
但是话说到一半他自己却说不下去了。

　　因为刚才和我亲热的时候，他已经无意中透露出了曾让阿雪假扮我的行为。

　　而我曾几次三番解释自己不是阿雪，他却总是一笑了之，我突然再次意识到
这个「准公公」对我早就有一种藏于心底深处的性幻想。一念及此，于是一瞬间
我的脸变得滚烫滚烫的。因为刚才我的反应却是很淫荡，表现得也是非常的主动，
不但给他吹了一把，还让他在我的小嘴里口爆了，根本就是将错就错了。

　　「小晴不怪大王，都怪小晴和阿雪换了外衣。今天我和大王之间发生的事情
就是一个误会罢了。」我赶紧连声道歉着。开玩笑，在这翠山城里哪能让崔大壮
承认自己错了？我主动揽过责任的态度反而让崔大壮心中的懊悔更甚，于是他心
中起了一股邪火。

　　「阿雪这个贱货，明天我就让她明白什么叫做上下尊卑！世子妃的衣物怎么
能说借就借的？」

　　崔大壮咬牙切齿，心中颇有些懊悔，于是他打算把阿雪当做出气筒了。

　　「别！你别怪雪姐姐，是我执意要把裘衣借……啊～～～」

　　我有些着急地起身下地，正准备劝崔大壮不要做出伤害阿雪的事情，这个淫
糜的雨夜中我和崔大壮之间发生的所有一切本不该发生的误会，其实跟阿雪半点
儿关系都没有。

　　就在我着急着黑暗中下地的时候，我竟然忘记了我今天穿得是一双高跟鞋！

　　没办法，我过去二十多年做惯了男人，而在基地的时候我也都是习惯穿着基
地配发的作战靴，从没有穿过专门为女士设计的高跟鞋。也就是从几天前从怡翠
楼的舞台表演开始才第一次试穿。没想到黑暗中我从办公桌下地的第一脚身子便
一歪倒了下去。

　　「啊～」我娇声惊呼一声，整个人竟然失去平衡、身子一歪倒进了一旁崔大
壮的怀中。

　　崔大壮突然感到一个半裸的温香软玉的身躯倒进了他怀中，那柔腻粉嫩的触
感让他下意识地伸出大手一把就揽住了我纤细的腰肢。而我在即将摔倒的一瞬间，
一双玉臂也是紧紧抱住了他粗壮的脖颈。

　　黑暗中我们两个人半裸的身子都是轻轻一颤，愣在了那里，整个财务署的办
公室内竟然出现了一阵诡异的寂静。我们两个此时紧紧搂在一起的姿势要多暧昧
有多暧昧。

　　我的一双藕臂紧紧搂住他脖子，那两只挺拔鼓胀的球乳正紧紧贴在崔大壮敞
开的胸前。他多毛的胸膛上传来阵阵滚烫的热力，让我娇嫩的身子感到一阵阵的
酥软无力。这种黑暗空间中紧紧贴靠的肌肤之亲，真的是让我有一种忍不住想要
呻吟的冲动。

　　崔大壮此刻的感受也是无比的香艳。他怀中这个娇嫩的半裸尤物此刻正和他
紧紧地搂抱在一起。我身上散发出的阵阵催魂夺魄的幽幽体香正不停地侵袭着他
的嗅觉神经，似乎正极力地挑战他理性的底线。我胸前那两只弹性惊人的球乳正
紧贴着他健壮的胸肌，崔大壮甚至可以清晰地感受到我胸前那两点粉嫩的凸起。

　　我的脸此刻已经埋在了崔大壮壮实的肩膀上，口中已经若有若无地发出低声
的轻喘。而我一头柔顺的披肩长发也散落在男人粗壮的脖颈、胸膛上，更是撩得
他心中如有一团烈火在熊熊燃烧。

　　我下半身，一双修长的玉腿竟然无意中已经大大分开，跨坐在崔大壮赤裸的
大腿上。他那根半软的粗壮阳根已经被我两瓣挺翘的臀肉夹在了中间，似乎有即
将抬头的趋势。那透着火热的巨根和我的花穴仅仅隔着一层纤薄的底裤。小穴中
不停分泌出的粘稠花液早将底裤弄得湿哒哒的。似乎在无声地提醒着这个男人：
你怀中这具淫荡娇软的女体其实已经做好了一切准备。

　　今天漆黑的雨夜中，崔大壮将我误认为是阿雪已经是一个大大的意外了。然
而此刻我失足倒入他的怀中则是一个小小的意外。本来在我给他吹完以后，发现
对方身份的我们本该秉持着最后一点的矜持，各自保持翁媳之间应该保持的距离，
这样在最终的伦理还没有被完全打破之前可以不越过最后的底线，然而就是这么
一个小小意外的导火索，却让我和崔大壮之间那本就压抑、暧昧的情欲给彻底点
燃了。

　　一瞬间我们两个人的呼吸都变得粗重起来，黑暗中崔大壮再也忍不住了，他
伸出手托起我圆润的下巴，手指轻轻一勾我便全身发软、顺水推舟地向他靠了过
去。我脑中一片空白，就这么身不由己地将我香糯的樱唇欲拒还迎地送了上去。

　　我们两个双唇紧贴的一瞬间，我脑中便「轰隆」一声失去了意识。

　　如果之前崔大壮将我误认为是阿雪的那一番强吻还算是被迫的，那这次已经
开门见山的第二次热吻，那就是明打明的半推半就了。不过说实话，只要是个正
常的男人面对我几乎算是主动的投怀送抱，任谁也无法抗拒这绝大的诱惑。更何
况崔大壮已经对我存了许久的性幻想呢？他已经将那些世俗的伦理和底线彻底抛
在了脑后。面对怀中如此秀色可餐的一个美人，他根本已经不愿意去想事后会有
什么严重后果了。

　　而我本就是一个潜伏在翠山城的卧底。不管是和崔小虎之间的那一番虚以伪
蛇，还是和崔大壮之间充满香艳的意外，不过只是我完成任务愿意付出的代价而
已。再说了，崔大壮浑身上下充满了成熟男人的气质，那说一不二、大权独揽的
豪气，让入戏甚深的我不知不觉地也有些被他吸引了。加上这具敏感、淫荡的身
体也急需要男人强壮的身体来填补我空虚的所在，我几乎就没有考虑任何后果便
将自己交给了他，任他带着我在情欲的海洋中翱翔。

　　我们搂抱在一起激烈的热吻着，他的粗大舌头已经探入了我香糯的口中和我
粉嫩的小舌头不停的纠缠着，我们鼻息粗重地喘息着。他的一双大手分别捏住我
胸前的一双鼓胀的球乳开始肆意地把玩。而我一双晶莹修长的玉手已经插入他脑
后的浓密发丝间温柔的爱抚着。

　　我开始不安地摆动着如蛇一般的腰肢，骑在他粗壮的大腿面上来回扭动着。

　　他身下那根粗壮的家伙被我夹在挺翘的臀瓣间淫荡地研磨、挤压。仅仅隔着
我身下那一条纤薄的蕾丝底裤，我们两人最敏感的性器几乎是紧紧贴合在一起零
距离廝磨，那种销魂蚀骨的感受让我们两人的体温都在飞速升高。身下小穴在不
停地轻轻抽搐蠕动，分泌出的粘稠花液早已经将他粗大的男根弄得狼藉一片，黏
滑不堪。

　　我闭着眼睛享受着被这个强壮男人搂在怀中热吻、爱抚的甜美滋味。与诚实
的身体不同的是，我口中却娇喘着说着心口不一的话语。

　　「不要，大王……这样有些不……不好吧，嗯～～不要……啊……人家好舒
服哦……大王不要啦，不要这样子了啦～～～」

　　不知道为什么，如今成为女人的我竟然变得如此心口不一。明明这副淫荡身
体已经对这个男人的爱抚和玩弄予取予求了，甚至还主动挺动着腰肢用我最私密
的所在研磨着他的大屌，然而我口中却依然说着相反的话语，也许这就是女人吧。

　　我欲拒还迎的话语落在饱经世故的崔大壮耳中却有一种别样的风情。阅女无
数的他岂会不知道我敏感的曼妙身体已经作出了最诚实的反应？然而就是这种年
轻女子欲拒还迎的言语才是让他最为心动的，否则如果我和阿雪以及他后宫那些
个贱货一般——上了床便不知羞耻地浪得飞起，那才有些煞风景呢！

　　至于我是他儿子的女人又怎样？这一点他此刻已经彻底抛在了脑后。再说了，
儿子得到了一件心爱的玩具不是应该让老子先享用吗？

　　我们两个，也就是名义上的翁媳二人就这么不知羞耻开始纠缠在一起，经过
了激烈漫长的一个湿吻后，我喘息着将头靠在他胸膛上，风骚地在他耳鬓边娇声
喘息道：「大王，你太坏了……玩得人家都快喘不过气来了。」

　　崔大壮哈哈一笑，两只大手捏住我挺翘的圆臀，将我酸软无力的娇躯猛地抱
了起来，往财务署里走去。我有些好奇和害羞问道：「大王，我们去哪儿啊？」

　　「我经常带阿雪来财务署。这里我准备了一间休息室，我带你去『休息休息』
……」崔大壮淫笑着说道。

　　「你真坏！」我再次害羞地把脸深深埋入崔大壮的肩头。他口中的「休息休
息」自然就是做那种事情了，此刻财务署中还是黑漆漆的，如果开灯的话我满面
羞红的样子看起来一定非常可人，我淫荡的心中却有一丝刺激的隐隐期待。

　　崔大壮虽然没有夜视的天赋，但是他对这里非常熟悉。抱着我三一绕两一绕，
我们便来到了一间上了锁的房门前。他发动驭物者天赋，一把钥匙从他胸前的衣
襟口袋中飞出，黑暗中我听的哢嗒一声，房门的锁已经打开了。

　　一进房间，我们身后的门便无风自动地关上了。黑暗中崔大壮将我放在「休
息室」的一张沙发上，又发动技能隔空打开了角落里的落地灯。朦胧的灯光缓缓
亮起，我们终于从黑暗又重归光明了。这个房间装饰很简单却不普通，四周的墙
壁包括天花板都是那种用镜面装饰的。一看就知道这里是崔大壮经常和不同美女
「休息」的地方。然而此刻，那四周的镜中已经映出了一个半裸的绝世尤物，虽
然我每天出门前都会对着镜子搔首弄姿一番，但是当我看到不同角度反射自己此
刻形象的镜面时，我依然还是愣了一愣：

　　只见房间的沙发上正半靠着一位上半身赤裸的绝色佳人，她一身白皙晶莹的
肌肤在镜中显得熠熠生辉。美女的面容美艳，五官精致。她一头秀发乌黑油亮，
从窄窄的双肩自然垂落在胸前，恰到好处地遮住了胸前饱满乳房的两颗嫣红的凸
起。胸前精致的锁骨下簇拥着一条深邃的乳沟，脖子上戴着一条普通的银链。左
肩到胸口的部位有一块七彩斑斓的不死鸟纹身，此刻清晰可见，透着一股异样的
诱惑。美女下半身的一条包臀窄裙已被掀到了腰间，一双穿着黑色丝袜修长粉玉
腿正横呈在沙发上，那嫩白光洁的大腿衬着黑色的蕾丝边，这种强烈的视觉对比
是如此的性感绝伦。

　　不要说是个男人了，哪怕如今已经是个女人的我，看了镜中这个尤物的诱人
姿态都会忍不住有一种顶礼膜拜的冲动。都说颜值决定一切，更何况如今的我这
份颜值已经到了跨越性别的逆天程度。

　　崔大壮也和我一样，他愣了怕有五秒钟时间，然后便听到他粗大的喉结蠕动
了一下，咕咚一声用力吞下了一口口水。他眼中一瞬间布满了血丝，发出一声压
抑的闷吼，然后……他就这么猛地扑了上来！

　　我娇声惊叫一声，便被他狠狠地压在了身下。这个发情的公兽一把扯碎了我
下身的底裤，随手扔在了一边。然后他一把抱起已经完全赤裸的我，将我狠狠按
伏在沙发上，一手扶着那根早已经硬得发疼的大屌，从后面狠狠怼入了我湿润的
花穴中。到这时崔大壮才长长得出了一口气，动作停了一停。一边细细品味着我
紧致花穴中传来的温热柔腻的触感，他一边不禁想起和我第一次在会议室中相见
的场景。从那个时候起，脑中的倩影就一直挥之不去，哪怕猛干阿雪那个浪货的
时候，他也总是幻想着在身下娇声浪叫的娇躯不再是阿雪这个浪货，而是那千娇
百媚的女子——关晴。

　　当他那根尺码和崔小虎差不多的粗壮大屌狠狠插入我淫热的小穴时，我第一
时间并不是感到一种委屈和耻辱，反而是一种得偿所愿的满足感。这副淫荡、敏
感的身体，经过两个晚上没有男人的滋润，就变得有些飢渴了。尤其是想起此时
把我按在沙发上的这个男人，还是我未来的「公公」，这种带着背叛崔小虎的罪
恶感以及打破伦理的禁忌感，让我心中产生了一种让我全身都要发抖的淫糜之感。

　　所以，当我的小穴再次被一根火热的男根给深深插入的时候，我竟然猛地一
仰头，抬起修长的脖颈闭着眼睛刺激地放浪呻吟了一声：

　　「啊～……～」

　　本来从我肩头垂落在我胸前的秀发，随着我的动作向后甩起，自然地铺开盖
满了我晶莹嫩白的肩背上。乌黑油亮的秀发和雪白粉嫩的肌肤对比是如此的鲜明。

　　这一系列充满了性感女人味的动作，看在崔大壮眼中是如此的诱人和充满了
征服的满足。看着我被插入后不由自主地有些发浪的性感模样，崔大壮嘿嘿淫笑
道：

　　「小晴，问你一个问题，本王的鸡巴和小虎相比，哪个更大？」

　　「大王这个问题人家……人家不回答好吗？」我一边满面娇羞地说道，一边
闭上眼睛、咬着嫣红的下唇细细体会着身下的小穴再次被肉棒塞满的舒畅充实感。

　　想起我淫荡的小穴就在几天前还被崔小虎猛操过好多次，而现在竟然又被他
爸给粗暴地插入了。崔大壮的问题是如此的让我难堪，却又偏偏让我感到一阵火
热的刺激，听到他的问题让我的小穴忍不住又收缩了好几下，紧紧地箍住了崔大
壮那根粗壮的男根，一股股淫热的花液从花心中不停地滴落，将我们交合的部位
弄得黏答答的，一直到顺着我笔直修长的大腿内侧滴落在沙发上。

　　崔大壮死死地将那根火热的坏家伙抵在我的小穴最深处，却耐着性子按兵不
动，一边体验着大屌被我嫩滑穴肉紧箍、吮吸的绝妙滋味，一边坏笑着继续说着
让我更加难堪的话题：「小晴，你看你这副发浪样子，你觉得对得起我家小虎吗？」

　　「大王你好坏！都怪你，总是想着把人家搞上床……」

　　我扭动着身体不满地嗔怪道。

　　小穴中这根粗大、狰狞的家伙此刻和我的敏感的穴肉紧紧贴合，那传来的一
阵阵瘙痒的悸动让我心中如小猫乱抓，都快让我发疯了。然而经验老道的崔大壮
却非常享受当下的局面，他知道征服一个女人的身体容易，但是要彻底征服女人
的心，就必须要用上一些手段了。

　　「啪」崔大壮挥起大手在我挺翘嫩白的臀瓣上重重拍了一记，留下了一片粉
色的红晕。他阴阳怪气地说道：「回答错误。我再问一次，你这么浪，对得起我
家小虎吗？」

　　我小穴已经被那根硬邦邦的大屌填得满满的，正飢渴地期待着他接下来的强
力征伐。然而这个坏人却只是一直耐着性子逗我。我却已经不由自主扭动着纤细
的腰肢紧紧抵住他的胯下开始淫荡地研磨，小穴和侵入的大屌研磨产生的快感让
我有一种隔靴搔痒的感觉，让我渴望着他更进一步的冲击。听着他口中又问出同
样的问题，我不禁把心一横，终于开口淫浪地说道：

　　「对不起小虎我也……我也没办法了。反正如今小晴已是你们崔家的人了，
无论是大王还是小虎，你们想怎么玩就怎么玩吧……」

　　我话一出口不禁脸上变得滚烫滚烫的。什么时候我竟然变得如此淫贱不堪了？

　　我都有些难以置信这种不要脸的话竟然出自我的口中。

　　「哈哈～」崔大壮志得意满地长笑一声：「那……你现在要不要被我干？」

　　「嗯……」

　　我羞红了脸发出一声蚊子哼哼一般的声音。曼妙的身体却情不自禁又扭动着
向后顶了一下，将我的小穴又向后死死贴紧了他胯部，诚实的肢体动作反应了此
刻我迫切等待着被他日干的淫荡心情。

　　「你叫一声爸爸，我就会干得你欲仙欲死，好不好？」

　　「爸爸……」我小声说了一句。

　　「听不见，大声点！」

　　「啪」！崔大壮又在我雪白的翘臀上不满地拍了一记。

　　「爸爸！」我终于大声叫了一声。体内那种翻涌的淫欲让我再也没办法保持
一个年轻美女的矜持，我甚至撅起挺翘的臀瓣开始自顾自地套弄那根大屌。胸前
晃动的两只饱满乳房有一种发涨的感觉，我情不自禁地伸手拉过崔大壮的一只大
手，让他向前握住我胸下晃动的一只球乳任他把玩。

　　「这就对了嘛！」崔大壮淫笑着，一只手开始揉捏我胸前的饱满乳肉，另一
只手伸到我扭动的臀下，略微分开我两条嫩白大腿摆出一个如同母狗一般的姿势。

　　接着他便扶着我如蛇一般的纤柔腰肢，开始慢慢挺动健壮的小腹，终于开始
干我了。

　　崔大壮的动作不像他儿子崔小虎那样——一上来便是横冲直撞地凶猛征伐，
而是我比较习惯的从慢到快地渐入佳境。当崔大壮开始挺动小腹的时候，那根身
经百战的粗壮的家伙上，充满褶皱和青筋的表皮便在我敏感的穴肉上开始摩擦。

　　一瞬间，一种言语难以形容的舒畅感便开始在我体内翻涌，让我忍不住开始
哼哼唧唧地低声呻吟起来。

　　无论男女，进化者的体魄都非常强壮健康，所以欲望也自然来得更加强烈。

　　其实就是空了两个晚上没有得到男人的滋润而已，这副玲珑性感的女体却已
经让我有一种堕入欲望深渊的错觉了。

　　崔大壮挺动着小腹一下下在我高高撅起的臀瓣后面有条不紊地「啪啪啪」地
撞击着。毕竟是一个性格沉稳的老男人，他做爱的力度与节奏把握地非常好。那
一下下不停杵进我粉嫩逼穴中的大屌忽轻忽重，时快时慢。有时候他还会将大屌
死死地抵在我花心处搅动数下，花穴中便会传来一股股让人感到浑身酥麻的快感。

　　我已经几天没有经历性事，所以在这个老男人不慌不忙地熟练操弄下，小穴

　　中那渐渐累积起来的类似尿急一般的阵阵快感很快达到了一个无法控制的崩溃边

　　缘，于是我迅速便达到了今晚的第一次高潮。只见我闭上眼睛，喉中发出一
声娇声淫浪的呻吟，曼妙的身体扭动着，小穴开始阵阵剧烈地收缩、蠕动，不停
套弄那根侵入的火热大屌，一波波类似变身前射精时的快感猛地从我小穴中爆发
了！

　　饱经人事的崔大壮岂会不知身下这美艳性感的尤物已经到达了高潮的边缘？

　　他猛地加快了抽插的速度，一改那不急不缓的从容姿态。两只大手拢住我扭
动如蛇的腰肢，甩开健壮的胯部便开始大力抽击我嫩白的翘臀，发出一阵「啪啪
啪」

　　的肉体碰撞声。

　　这个善解人意的老男人不失时机地开足马力凶猛干我，让我今晚第一波的高
潮来得更加销魂蚀骨和跌宕起伏。只见我身下的小穴每蠕动一下，便分泌出一股
晶亮粘稠的花液，每涌出一股花液，便有那一波类似做男人时射精的快感猛地爆
发出来，冲入我四肢百骸中疯狂流转，让我舒爽得全身发抖，于是我再也无法控
制地开口淫荡叫床了：

　　「啊~ ～好舒服……大王干得小晴好舒服……啊，好硬啊……小晴要飞起来
了……啊……大王的鸡巴好大好大……啊～～～～不行了……」

　　崔大壮继续挺动着小腹奋力地将我送上了一个如临云巅的山头。那三十几波
快感如一列呼啸而过的列车一般，疯狂从我娇柔性感的女体上碾过以后，几分钟
后我终于颤抖着送走了这波让我销魂蚀骨的绝美高潮。经过这一次让我如痴如醉
的高潮以后，我浑身酥软无力地趴在沙发上喘息着感受体内那无孔不入的高潮余
韵。

　　而崔大壮也停止了继续冲击的动作，他俯下身将他雄壮厚实的胸膛紧贴在我
粉嫩的后背上，两只大手已经探到我胸前爱抚、揉捏着那两坨让他爱不释手的饱
满乳肉。崔大壮的大屌依旧死死抵在我的花心上轻轻研磨，让我高潮之后更加敏
感的小穴中传来阵阵异样的酥麻。他将鼻子埋进我脑后的秀发上，一边贪婪地嗅
着我发丝间的清香，一边轻轻咬着我晶莹的耳垂吮吸着。

　　老男人贴心而温柔的爱抚、舔弄，让高潮之后的我感到一种被疼爱的幸福感，
这种身心愉悦的满足感哪怕就是真心爱我的Ｋｉｎｇ也从未让我体验过。我轻轻
呻吟着，闭着眼睛哼哼唧唧地享受着老男人的爱抚。

　　崔大壮满足地看着身下这个被他征服的女人，虽然他已经年逾五旬，但是作
为一名进化者，他雄壮的体魄依然可以让我这么一个娇艳如花的年轻女子在他的
肉棒下碾转承欢，这是让他感到非常刺激和兴奋的一件事情。崔大壮心中一动，
略微起身，只听到「波」的一声，那依旧坚硬的大屌从我一片凌乱的小穴中拔出，
带出一丝晶亮的花液。

　　小穴中突然传来的一阵空虚感，让我颇有些不满，我睁开眼睛看了一下，却
见崔大壮已经在我身边坐下了。他轻轻拍了拍我依旧高高撅起的淫荡翘臀，对我
说了一句：「小晴，上来自己动一动。」

　　「嗯……」闻言我美艳的脸上飞起一抹红潮，不知道是高潮后的余韵还是娇
羞使然。然而我却温顺地起身，双手扶着他健壮的肩头，乖乖分开两条修长白嫩
的玉腿，跪在他的多毛的大腿两侧，稍微调整了一个姿势便坐了下去。

　　高潮过后的小穴尤其敏感，当这根粗壮的坏家伙由下而上再次插入我一片狼
藉的下体以后，那种让我全身战栗的充实感又一次来临。我全身一软，娇喘着无
力地靠在他的肩头。

　　此刻我胸前两只丰满挺拔的乳房正紧贴着他的脸侧，那两点嫣红的凸起看起
来是如此的诱人。崔大壮自然不会放过这近在咫尺的绝美佳肴，他大嘴一张便用
舌头卷住了我胸前一颗敏感无比的乳尖，非常有技巧地开始吮吸、啃吃这柔软而
富有弹性的豆豆。一瞬间胸前传来阵阵淫荡刺激的温热，这种骑在一个强壮男人
怀中，被他埋头在胸前吮吃乳肉的绝美滋味让我如痴如醉。他那粗厚的大舌头富
含技巧，卷住我那敏感无比的乳尖便是一圈圈快速的翻转、拍击，那一波波如电
一般的快感从乳尖迅速扩散至全身，让我脑中一片空白，我迅速闭上了眼睛，喉
中发出阵阵娇声呻吟，一双嫩白的手臂紧紧抱住了他的后脑勺，十根嫩白的手指
都插入他浓密的发丝中温柔爱抚着。

　　一边被这个男人啃吃着胸前的丰满乳房，我也一边开始扭动女人特有的腰肢，
开始用我淫荡的小穴套弄起男人深深插入我体内的大屌。就像骑马一般，我情不
自禁地开始前后挺动着平坦光洁的小腹。身下的小穴一直不停地分泌出晶亮粘稠
的花液，我们性器结合的部位早已经是狼藉一片。我的臀瓣下面也是一片滑腻粘
稠，以至于我丰满的臀部在他大腿面上前后来回地研磨也丝毫没有滞涩之感，只
听到肉体摩擦发出的咕吱咕吱的淫荡声响。

　　骑在男人身上，女上男下的这个做爱姿势，我已经跟Ｋｉｎｇ尝试过无数次
了，所以我对此并不陌生。这个姿势的最大优点就是女方可以掌握足够的主动，
可以自由自在地控制节奏。

　　我在崔大壮怀中娇声呻吟着，任由他随意爱抚我完美无瑕的酮体。随着我不
停挺动胯部的动作，身下小穴中愈发高炽的快感让我的动作越来越快。我情不自
禁地开始挺直了修长的腰身，上下起伏的程度也越来越大。而且我还时不时地扭
动一下身体，让那根粗壮坚硬的家伙在我淫湿的小穴中搅动一番。我甚至主动拉
过他的大手，一把按在我胸口发涨的饱满乳球上，口中淫荡地说着：

　　「大王，你摸人家嘛！你摸摸人家嘛……」

　　看着我这一副骚浪的模样，崔大壮吃吃笑着，两只大手瞬间便一手一只握住
了胸前跳动的乳肉，他还突然发动了自己的天赋技能。

　　我感到一根无形的手指按在了我小穴的阴蒂上开始急速摩擦。阴蒂是女人最
敏感的所在之一，而他的技能又用得如此娴熟和淫糜，被他搓揉了几十下以后，
随着我口中发出一声悠长的娇声呻吟，我便迅速地达到了今晚的第二次高潮！

　　「啊，大王你好坏……人家……人家的小穴都……都被你玩坏了……好热，
好热……人家好舒服……啊~ ……啊！」

　　我双手按在他肩膀上，扭动着性感腰肢，上下不停地甩动着桃形的臀部套弄
那根火热的大屌，我们性器结合的部位发出「啪啪啪」的淫浪碰撞声。这种感觉
有些像以前我做男人的时候，居高临下猛干朱雨萱的场景。虽然我没有了那根能
让女人欲仙欲死的肉棒，但如今我淫荡的小穴却依然可以不停吞吐、套弄男人的
大屌，而且感觉更是让我有一种随心所欲的舒畅。

　　在这让我欲仙欲死、如在云端的高潮中，我莫名其妙地竟然想起了以前听过
的一个笑话：

　　一个小女孩看到隔壁男孩撒尿后，她哭哭啼啼地跑回家，对着妈妈脱下裤子
问道：「妈妈，为什么我下面没有一根小弟弟呢？」

　　妈妈闻言莞尔一笑，说道：「没有小弟弟怎么了？我们女人可是有小妹妹的
啊！只要你和小妹妹长大后，像那样的小弟弟还不是想要多少根就有多少根！」

　　于是在这个高潮快要接近尾声的时候，我忍不住突然噗嗤一声掩嘴笑了出来，
一时间是花枝乱颤、乳浪翻涌。我不知道此刻自己的模样是多么的香艳诱人，但
我身下的崔大壮却已经看痴了。

　　几秒钟后，从失神中反应过来的崔大壮突然拍了拍我丰满的臀肉，有些好奇
地问道：「你这个骚货，想到什么好玩的事情了，怎么突然就笑出声来了？」

　　我略一沉吟，便红着脸把刚才脑中想起的那个笑话给崔大壮讲了一遍。

　　崔大壮听完之后哈哈大笑，他一边笑一边揉捏着我饱满的乳肉说道：「你这
个骚浪的小妖精！」

　　然后他猛地起身，再次将我压在了他身下。我们由女上男下的体位又变成了
传统的传教士体位。看着身下满面娇羞的我，他忍不住一边低下头和我热吻，一
边开始向我发起最后的冲击。

　　我搂住他的脖子，任这个男人在我身上开始全力以赴地凶猛撞击。小小的
「休息室」内有传出阵阵啪啪啪的肉体碰撞之声。不经意间我抬起头，看着天花
板上那镜面中映出的清晰倒影：

　　只见一位身形精壮的男子正压在一个身材修长纤细的曼妙女体上。男人紧窄
的臀部肌肉一胀一松地上下耸动，他的一双大手握在女子胸前晃动的球乳上揉捏
着。女人一双穿着黑色蕾丝、修长笔直的白嫩玉腿已经盘在了男人健壮的腰部，
在他身后交叉起来。女人白嫩手臂已经穿过男人腋下在他背部温柔而茫然地爱抚
着。女子的面容美艳绝伦，一双迷蒙的大眼中波光流溢。此时她一口晶莹的贝齿
正轻轻咬着嫣红的下嘴唇，不知道表情是痛苦还是享受。

　　看见自己这一副任君采撷的淫荡模样，我小腹瞬间便产生一股刺激的热流，
一股股粘稠的花液再次就像不要钱似的汹涌而出。甚至我可以从天花板的倒影中
可以看到我身下的沙发上已经形成了不小的一滩水渍。

　　崔大壮压在我身上，如疾风骤雨一般凶猛地干了我数百下，期间我又被他干
出了两波延绵不绝的高潮。最后，崔大壮终于嘶吼着在我体内倾泻完毕他所剩不
多的精华。老男人的精力和体力自然比不上年轻力壮的小伙子，但是跟老男人做
爱恰如浅酌一瓶口感绵长的醇酒一般美妙，其中滋味不足与外人道也。

　　在我被崔大壮中出以后的五分钟内，我体内那奔涌激荡不息的高潮余韵依然
让我忘乎所以。我如同喝醉了酒一般，全身泛起高潮的粉晕，如同八爪鱼一般紧
紧搂住这个压在我曼妙酮体上的老男人，我轻轻扭动着如蛇一般的腰肢，双眼紧
闭，喉中如同小猫撒娇一般发出浅浅的呻吟。

　　崔大壮毕竟是一个阅女无数的老男人，他并没有像崔小虎那样，打完一炮立
马起身拔屌走人。而是趁着我高潮的余韵依旧不停地爱抚着我全身敏感的部位。

　　他的一双大手不时在我敏感光洁的背部抚弄，他的大嘴时不时地吸住我的红
唇便是一阵热吻。偶尔还会在我修长的脖颈、晶莹的耳垂上留下一个个浅浅的吻
痕。

　　甚至他会时不时含住我粉嫩的乳晕，便是一番让我全身颤抖的嘬吸。

　　他这种贴心的做法让高潮余韵中的我感到一种发自内心的满足感，和一种被
宠爱的幸福感。

　　尽管他插入我小穴中的那根大屌在发射以后已呈半软的状态，但我依旧轻轻
挺动着下体紧紧贴着他的胯部细细的研磨着，体验着这高潮过后让人如饮醇酒般
的余韵。这迷醉的感觉持续了快有五分钟，我才渐渐地有些回过神来。我一睁开
眼，便看到崔大壮正在目不转睛地看着我。

　　「小晴，你刚刚的样子太美了。」崔大壮盯着我赞道。

　　「大王……不要说了啦……」我害羞地将头埋进他健壮的胸膛，伸出一根晶
莹的手指在他胸前画着小圈圈，口中娇嗔道：

　　「都怪你，把人家干得都快疯了。」

　　哈哈哈，崔大壮得意地长笑一声，我们这才起身开始收拾衣物。

　　我一边梳理自己凌乱的秀发，一边有些不好意思地背过身去，将自己光洁玉
白的后背对着崔大壮。

　　略微恢复了一些理智的崔大壮穿好衣物以后，他坐在我身后一边欣赏着我嫩
白无暇、美好无限的完美背影，一边问道：

　　「小晴，小虎……小虎那边你打算怎么跟他讲？」

　　我此时背对着他，双手在背后将乳罩的扣子刚扣好，闻言我略一沉吟便答道：

　　「我觉得……还是不让小虎知道的好。我可不想让你们父子反目，或者互相
猜忌。」

　　「那我要是想你了怎么办？」崔大壮突然问道，他突然从后面一把搂住了我，
双手隔着乳罩又握住了我胸前颤巍巍的鼓胀乳肉。

　　「我……觉得，今晚发生的一切，始终都是一个意外而已。」

　　胸前敏感的乳肉再次被他揉捏，我一边闭眼体验着这淫荡的快感，一边口中
语无伦次地说道：「可是小虎也是跟我订过亲的……」

　　「我保证在你和他正式结婚以后我就不再碰你了，在此之前……」

　　他的大手又一次强行探入我刚刚系好的乳罩中，夹住了激凸的一颗粉嫩乳头
便开始捻动，我浑身便又是一阵刺激的颤抖。

　　「在此之前，你每天白天都要来我书房彙报工作。」

　　崔大壮从后面轻轻咬住我晶莹的耳垂，口中喷着带着强烈男性的气息在我耳
边说道。

　　我浑身一软，曼妙的身体再度无力地向后倒入了他的怀中……

　　　　　　　　　　　第十六章小小的意外（终）

　　　　　　　　　　　　第二卷第十七章父子反目

　　那天晚上，我又被崔大壮按在沙发上干了两次。到后来他靠自己都有些硬不
起来了，于是便逼着我给他吹硬了又把我中出了一次……

　　等我身心俱疲地回到怡翠楼的时候已经是晚上十点了，妈咪给我准备了夜宵。

　　我吃饭的时候，她一脸惊讶地看着腰酸背痛的我，有些好奇地问道：

　　「怎么了？在财务署上班这么累吗？」

　　「老子……老娘我现在心情不好，别烦我！」

　　我嘴里含着一块肉含糊不清地说道。虽然被崔大壮搞得时候我那淫荡的敏感
身体也感到异常的舒爽兴奋。可事后回到怡翠楼，想想自己为了执行任务而牺牲
了这么多色相，心里还是有一些委屈的。好好的一个姑娘家，谁愿意牺牲自己的
肉体去虚与委蛇地与这些危险人物打交道呢？哪怕基地里的生活再枯燥乏味，我
也情愿一直呆在基地里混吃等死。

　　赵红柳完全不明白我此刻的感受，恐怕她都不敢相信我刚刚还被自己的「准
公公」给搞了，只能说她还是有些低估了崔氏父子的无耻程度。

　　妈咪一见我明显心情不好，却也不敢再多说什么了，只是有些无聊地陪着我
坐着。

　　「妈咪啊，张至臻怎么样了？」我突然想起前天托付给妈咪的那个命运凄惨
的小男孩。

　　「哎哟，你不知道啊？我们捡到宝了！」

　　提到张至臻，妈咪突然眼中一亮说道：「本来我还有些嫌弃他是个浪费粮食
的废物，可没想到小家伙居然个心灵手巧的能工巧匠。别看他年纪小，能耐大着
呢！那天我安排他跟福叔睡牛棚那里，第二天一早他就起床把那破烂漏风的牛棚
给修葺了一遍 .福叔那辆快散架的牛车，他昨天叮呤咣啷地捣鼓了一个下午，现
在拉货的时候居然不响了，你说厉不厉害？还有哦，我们舞台的几个音箱本来一
直都有问题，可这世道凑齐一套音响已经不容易了，能到哪儿去找人修啊？今天
小家伙从一堆报废的电器里面找了几个破零件，搞了一阵子居然把那几个破音响
给弄响了……」

　　赵妈咪一提起怡翠楼里的破事儿，她就会口若悬河、滔滔不绝。我听她杂七
杂八扯了半天，突然间意识到，这个小男孩肯定不简单。因为我的男友Ｋｉｎｇ
就是一位擅长此道的进化者，说不定张至臻这个小男孩也是同样的一个「造物者」。

　　只不过因为年纪小，所以这方面的能力还没来得及完全发掘出来，否则这样
的人才走到哪里都是炙手可热的存在。末世里绝大多数工厂的生产和制造业都已
经停摆，不单单是武器装备需要这样的人去维修保养，哪怕生活所需的电器和设
备同样需要。

　　我心中一动，一把拉住妈咪的手紧张地说道：

　　「张至臻这方面的能力你千万别随便对别人乱讲！他这么小年纪，如此擅长
修各种理电器、设备，他……极有可能也是一位进化者。」

　　「啊？还有这样子的进化者吗？」赵红柳捂着嘴惊讶道。

　　「造物者比较罕见，在末世每个造物者都是非常珍惜的人才，甚至比我这种
擅长廝杀的敏捷进化者更为宝贵。」我对她说道：「你务必要保护好小家伙，千
万不能让他因为这种独特的能力被那些坏人盯上。」

　　妈咪见我神色凝重，她也赶紧严肃地点了点头。

　　———————————————————————————————

　　我上楼回到房间里，关好门拉上窗帘后，从衣柜的隔板里取出那每天都要摩
挲一番的电子通讯器，把今天搜集的情报又彙总发回了基地。当那绿色的灯光一
如既往地闪烁了几下、代表信息发送成功，我正准备把通讯装置重新藏起来的时
候，突然通讯装置上从未闪烁的黄灯居然闪烁了几下，这代表基地有新的指示或
者命令发给我了！

　　我赶紧对着通讯器输入了我的任务代码，接着通讯器便开始播放一段已经加
密变声的语音，虽然勉强听出来是女声，但已经根本分不清是谁说得话了：

　　「『移山』行动将提前４８小时执行，请提前做好准备。」

　　这句话刚一说完，通讯器上闪烁的黄灯便瞬间熄灭了，代表这条信息已经被
彻底删除了。

　　我心里一惊，掐指一算，如果说行动时间提前两天的话，也就是说本该在我
来到翠山城第七天——夜里十一点才发动的『移山』行动将会提前到明晚发动！

　　要知道我在执行任务之初就被金诚姬这个贱货注射了阻断药剂，限制了我的
天赋技能。如果说潜伏翠山城这个任务最危险的阶段，无非就是基地发动总攻的
时刻。按照之前的规划，在第七天的早晨药剂的阻断效果便会消失，我的天赋技
能将重新回到我的身上，那再怎么讲我也有了自保之能。就算我打不过，打不过
我还可以跑路嘛！

　　而现在就不一样了，行动将提前发动！一旦崔氏父子意识到城中的防务信息
泄露，便会察觉出我真实的身份，暴露在这危机四伏的翠山城里。而我偏偏还被
限制了一身的本事，说不定就要面临他们两个的疯狂反扑——我必然就会香消玉
殒。

　　「妈的，一定是金诚姬这个贱货在里面捣鬼！非要置我于死地而后快！」

　　我咬着一口雪白的贝齿，恨恨地想道：若是有幸回到基地里，一定要把这个
贱货打得满地找牙！

　　想到这里，我突然意识到此事必须让妈咪知晓。我便赶紧下楼，连夜敲开了
妈咪的房门，跟她细细讨论了一番，商量了好久，直到月影倾斜，这才从她房间
里走了出来。

　　———————————————————————————————

　　因为崔大壮的命令，崔小虎在世子府里被关了三天禁闭。在这漫长三日里，
我那曼妙的倩影总是在他脑海中不时浮现，想起和我相伴同游翠山城的那一日里
发生的香艳种种，他心里便如同百爪挠心一般的按捺不住。他的亲信近卫每天都
要回府把有关我的消息透露给他听，知道我已经顺利通过了崔大壮的审查甚至被
委以重任、顺利执掌了翠山城的财务大权，他心里也如同一块大石头终于落了地。

　　但是崔小虎心里却更加有些难耐了！真的是一日不见如隔三秋。

　　崔大壮当时凯旋回来翠山城，正是我来到这里的第二天中午。而到第五天中
午的时候，崔小虎已经在府中被关了整整三日了。他在府中草草吃完了午餐，便
迫不及待地走出了世子府。他身边跟着的周师爷突然拦住他问道：

　　「世子殿下，您这还没到三天呢，您怎么就出来了？不怕大王知道了生气吗？」

　　「你会不会数数啊？我是那天中午就被关禁闭了！现在不正是过了三天吗？」

　　崔小虎一瞪眼说道。

　　「啊？」周师爷有些犯楞，不过仔细一想也确实是如此。他赶紧上前一步问
道：「那您这是打算去哪里啊？」

　　「当然去财务署找我的女人啊，还能去哪里？」崔小虎白眼一翻有些不耐烦
地说道：「姓周的，你赶紧给我滚开，再废话小心我撕烂你的狗嘴！」

　　「等一下，世子殿下。我觉得您现在出来的第一时间不应该去财务署找世子
妃，而是应该去面见大王啊。」周师爷劝诫道。

　　崔小虎闻言脚下一停，沉吟片刻便拍着周师爷的肩膀点头道：「老周啊，你
说得有点儿道理，我这就去找我爹。」

　　崔小虎的世子府和他爹的大王府靠在一起，出门拐个弯就到了。他刚刚迈出
世子府，便碰到了崔大壮的私人秘书阿雪。阿雪作为崔大壮半公开的情妇，崔小
虎心情好的时候也会叫她一声「雪姐姐」。

　　「雪姐姐，我爹在书房里吗？」崔小虎对阿雪打了个招呼道。

　　阿雪闻言停下脚步对崔小虎施了一礼道：「世子殿下，我是刚刚在书房和大
王彙报完文件出来的，大王应该还在的。」

　　「那就好。」崔小虎大手一挥打发走了阿雪，他便走进了大王府的前院，大
摇大摆地径直朝着崔大壮的「御书房」走去。因为他世子的身份，所有把守的士
兵们自然没有胆敢阻拦的，甚至都低头哈腰地主动向他问好。崔小虎轻车熟路地
走到御书房门前，崔大壮的御书房其实就是末世前翠山镇镇长的办公室改建的，
四周是一圈三米高的围墙，中间是一栋两层的小楼。后来崔大壮为了凸显他的
「品味」，移栽了不少绿植、搭建了许多景观，搞得有模有样的。崔小虎刚走到
御书房围墙大门前，却被两个亲卫给拦住了。

　　「大王说了，此刻御书房里商谈的是机密要务，闲杂人等不得进入。」亲卫
硬着头皮想拦住崔小虎。

　　「我看起来像是『闲杂人等』吗？」崔小虎眼睛一瞪，一把攥住了亲卫的领
口，单手将这位身高体壮的汉子拎起了身。

　　那个亲卫这才意识到自己刚说错了话，在空中赶紧连连摆手道：「没没没，
世子殿下自然可以进入的。刚是我狗眼昏花，没看清楚原来是世子殿下您来了。」

　　「哼！」崔小虎将这亲卫随手扔开，肩膀一歪便将另一位亲卫挤开到一边，
一脚便迈了进去。

　　他走进御书房的大院，绕过一座寓意「开门见山」用来遮挡视线的假山，便
倏然停下了脚步。他突然发觉整个御书房有些不对劲了，因为这里面实在是太安
静了！作为一名常年在生死间作战的进化者，他随即下意识地放慢了脚步，竖起
耳朵开始聆听御书房里的动静。御书房里根本没有平日里那些讨论「国中事务」

　　的嘈杂，也没有那些大嗓门将领、官员的吵闹。

　　让他感到有些意外的是，御书房里似乎正有一声声娇柔的喘息声传出来。

　　崔小虎心里突然意识到：一定是老爹又在书房干阿雪那个骚货了。但是他突
然又转念一想：咦，不对！阿雪刚刚从王府里出来的，那书房里的这个女子又是
哪个啊？

　　崔小虎脑中掠过我那曼妙的倩影和美艳的面容，心底泛起一丝隐隐的不安，
还带着十二分的好奇。于是他蹑手蹑脚地绕到了御书房的后院，这里有一座被爬
山虎绿植隐藏在其间的防火梯。崔小虎经常来御书房，他对这里的环境已经异常
熟悉了。凭借着进化者强壮的身手，崔小虎双手攀住防火梯，脚踩着水管，粗壮
的手臂略一借力，整个人已经悄无声息地跃上了二楼的阳台。从二楼的阳台可以
走到一楼的大厅，大厅正中间最大的那一个房间就是崔大壮平日里处理公务和讨
论机要的地方。当然了，崔大壮在这里也没少玩女人。

　　崔小虎蹑手蹑脚地从二楼下到了一楼，然后他一步步靠近崔大壮的书房，在
门口停下了脚步。

　　之前在屋外那听得云遮雾绕的男女交欢之声，此刻仅仅隔着一道门已经听得
异常真切了。那激烈交战的两具肉体碰撞中发出啪啪啪的声音，伴随着椅子晃动
发出的「咯吱咯吱」声响。那女子的声音娇柔清亮，一声声分不清是痛苦还是快
乐的呻吟，一听就是让他魂牵梦萦的熟悉女子——关晴。

　　此时崔小虎心中顿时有一股怒火猛地冲上心头，他那棱角分明的面孔一瞬间
变得通红通红，额头的青筋刹那间变得清晰可见。崔小虎咬着牙，腮帮子鼓鼓的。

　　他将脑袋探到一旁有帘布遮挡的窗口，隔着帘子往里面看去：

　　因为窗帘的遮挡，他的视线只能看到书房中角落里的场景。透过帘子的缝隙，
他可以看见书房中的地面有一条被随手扔在地上的天蓝色镂空性感底裤，这条内
裤曾是崔小虎之前亲手在商场里帮我挑选的，此刻这件纤薄的内衣竟然已经湿透，
沾染一大片不明液体。

　　于是崔小虎再也忍不住了，行事一向冲动、不计后果的他猛地抬起粗壮的长
腿对着书房门就这么一脚踹了下去……

　　———————————————————————————————

　　今天一早，我刚起床吃完了早餐，便有两名王府的亲卫来到了怡翠楼的门口，
毕恭毕敬地说是大王在书房召见我去继续商谈前财务部长——梁倩的贪污一案。

　　闻言我心知肚明，知道崔大壮今天叫我过去必然是不安好心。梁倩的案子早
被我查得水落石出，连她家都已经被崔大壮抄了个底朝天。涉案的一干人等虽然
被我救下没有立即处决，却也被崔大壮下令流放到山里的采石场做苦力去了。按
照崔大壮的话，这叫死罪可免、活罪难逃。

　　那现在叫我过去还能做什么？做爱呗！

　　突然想起昨晚被崔大壮这个「准公公」在财务署里，将错就错地给干了那么
多次，今天一早居然又叫我过去陪他「彙报工作」，我脸上不禁腾起一朵红晕，
露出一副娇羞的模样。一时之间，我美艳的面容把传令的亲卫都看呆了。我突然
意识到此刻可不能露出半点儿马脚，否则如果让崔小虎察觉就麻烦了。

　　我咳嗽了一声，对亲卫说道：「请稍等片刻，我换一身衣服就下来。」

　　不一会儿我收拾完毕，穿着一身职业西服，装模作样地夹着一本公文便上了
专门接送我的那辆豪车，向王府开去。

　　我刚到崔大壮的御书房，便发现阿雪也在那里。阿雪低着头一副做错事的模
样，看到我来了，崔大壮对阿雪呵斥道：

　　「快点把那件狐皮裘衣还给小晴，那可是我家小虎送给她的定情物，你懂不
懂什么叫做上下尊卑？」

　　闻言，阿雪赶紧连声向我道歉，手忙脚乱地将那件收拾得整整齐齐的狐裘递
给了我，我也把阿雪昨天套在我身上的那件皮外套还给了她。

　　然后我对崔大壮柔声劝道：「大王息怒，不怪雪姐姐，是我自作主张将狐裘
借给她的。」

　　「这里没你什么事儿了。」崔大壮不耐烦地对阿雪摆了摆手。

　　「谢大王不罚之恩，奴婢先告辞了。」阿雪闻言对他施了一礼，吓得赶紧转
身就走。

　　崔大壮又摇铃叫来一位亲卫叮嘱道：「一会儿本王要商议机要事务，闲杂人
等不得入内，听到了吗？」

　　「遵命！」亲卫点头退下。

　　崔大壮伸手虚指，书房的门无风自动，在我身后缓缓关上了。偌大的书房里
就只剩下我和崔大壮二人，一时间万籁俱静，气氛也越发的暧昧起来。

　　「来，小晴坐我身边嘛。站那么远说话多不方便？」

　　崔大壮拍了拍他宽大的王椅说道。

　　崔大壮书房里唯一一把王椅，是用珍贵的红木做成的，上面雕刻了九条蛟龙，
宽大的足够三个人并排而坐。崔大壮非常喜欢这把椅子，因为这样才能体现出他
大王的威仪。我有些迟疑地绕过书桌，来到王座旁，被崔大壮一把拉住坐在了他
的大腿上。

　　我一坐下，他的大手便非常自然地从后面一把揽过了我纤细的腰肢。我有些
紧张，不敢跟他色眯眯的眼睛对视，只是背过脸去伸手不安地捋了捋耳鬓旁的秀
发。他的大手一边在我腰间轻轻揉捏着，一边凑到我耳边说道：

　　「小晴，昨晚玩得尽兴吗？」

　　他口中喷出的带着男人气息的热气吐在我晶莹敏感的耳后，让我敏感的娇躯
全身一颤，然后便是阵阵的发软。

　　我有些慌乱地说道：「昨晚我和大王之间只不过是一个误会罢了。明天我就
要见到小虎了，我想……我们翁媳之间还是应该适当地保持一些距离吧……」

　　「哼哼，小虎正在府中面壁思过呢，明天才能出来……」崔大壮冷笑一声，
他的大手轻轻一带，我那娇软的身体便很不争气地靠进了他的怀中。然后崔大壮
直接轻轻咬着我敏感的耳垂说道：

　　「没关系，昨天我不是跟你说过了吗？只要你们还没有正式结婚以前，你都
必须随叫随到。」

　　「再说了，你不也是蛮享受的吗？」他说完，一根火热、黏滑的舌头便伸进
了我敏感的耳蜗中，我浑身一颤，瞬间闭上了眼睛，口中有些语无伦次地说道：

　　「大王……大王你说……什么就是什么吧……啊～～好舒服……」

　　敏感的耳朵被一根滚烫的肥厚舌头探进来肆意地舔弄，让我犹如置身于一池
暖洋洋的热水之中，那舒服到简直要让我开口呻吟的快感，一瞬间便让我丢失了
基本的理智，意识开始往欲望的深渊中倾颓。

　　崔大壮一边舔弄着怀中尤物那晶莹粉嫩的耳廓，一边五指轻弹发动驭物技能，
我上身穿着的那件灰色的小西服的纽扣便一颗颗被解开了。崔大壮并没有将之脱
去，而是继续将我里面的白衬衫的扣子解开，然后他大手一伸，便隔着乳罩握住
了我胸口一只颤巍巍的爆满酥肉。我此时已经闭上了眼睛，背靠在他怀中任他玩
弄我这具敏感美艳的酮体，喘息声也越发的粗重起来。

　　崔大壮今天没有将我像昨夜那样扒得精光，他在我背后玩了一阵之后，轻轻
解开我那蓝色镂空乳罩的背扣，然后将乳罩从衬衫里面取了下来。这样一来，我
的上半身依然穿着敞开的小西服和衬衫，但是里面已经是一片真空了。崔大壮一
手一个握住我胸前颤巍巍的两坨鼓胀乳房，用指头夹住了两颗早已激凸的粉嫩乳
尖轻轻捻动着。

　　我也是第一次被这种异常淫糜的姿势玩弄：此时我完全背对着他，我一双修
长白嫩的玉腿大大分开坐在他粗壮的大腿上。我今天还是如前几日一般，穿着一
身职场白领的打扮，此时我下身的黑色包臀短裙已经被他掠起到腰间。我下身穿
得是一件蓝色镂空的性感底裤，正是前几日崔小虎带我逛商场的时候买得。

　　崔大壮上下其手地玩弄着我这具敏感无比的美艳身体，让我脑中如喝醉了酒
一般晕乎乎的。我闭上眼睛无力地向后靠在他怀中，下身的短裙不知何时已经被
崔大壮撩到了腰间，他的一只大手已经探入我双腿间蓝色性感底裤内，按住那敏
感的花蕊便是一阵让我全身发抖的快速揉动。当那纤薄的内裤被花心中汹涌而出
的花液给彻底打湿的时候，崔大壮终于开始行动了。

　　他飞快地打开下身的拉链，将那根早已经憋得快要爆炸的男根扯了出来。然
后他一手拽住我的底裤，就要发力将之和昨晚一样——撕个粉碎。

　　我赶紧按住他正要发力的大手，娇声求道：「大王，别这么粗暴嘛……人家
自己脱还不行吗？」

　　我并拢两条笔直的玉腿，起身下地，将那已经彻底湿透的底裤从粉嫩修长的
双腿褪下，然后便被崔大壮一把抢了过去。崔大壮将内裤揉成一团放在口鼻上深
吸一口气，赞叹道：

　　「果然，小晴流出来的水闻起来都透着一股子香甜的味道。」

　　「大王你好坏……」听到他说出这样下流的言语，我的脸上又开始火辣辣的，
有些不好意思起来。

　　崔大壮一把将手中的底裤扔在了书房的角落里，又从后面抱起我，两只手托
着我雪白的腿弯将我的两条玉腿分开成一个大大的Ｍ，然后他坐在了王座上，将
我酸软无力的雪嫩娇躯慢慢放在了他的大腿上，这时我的小穴便被一根粗壮坚硬
的男根给慢慢捅了进来。

　　这「观音坐莲」的淫荡体位我如今也是第一次体验。想不到在执行任务的过
程中，居然还被崔大壮无意中又给我解锁了一个新的姿势。

　　当我的曼妙的娇躯被他放下重新坐在他粗壮的大腿上时候，我感到那根粗壮
的男根已经深深插入了我泥泞的花穴中，这种深度是我从未体验过得，我甚至可
以清晰体会到那硕大龟头已经彻底探入了我的子宫里。

　　我忍不住娇声淫浪地开始呻吟了：「啊……大王……你插……插得好深好深。

　　啊～～～小穴被填得好满好满……啊，好舒服，啊……～「

　　崔大壮两只手从我腋下穿过，已经一手一只握住了我胸前晃动的两只赤裸乳
肉。他一边揉捏着我的大奶，一边开始发力，自下而上挺动胯部开始干我。于是
书房里又开始响起那阵阵让人听了脸红心跳的「啪啪啪」的肉体碰撞之声。

　　未体验过这种淫荡的体位的我一时间被崔大壮干得忘乎所以。我娇声浪叫着，
两只手按住他玩弄我胸前乳肉的两只魔爪，随着他的大屌不时进出我紧致的小穴，
一股股粘稠的花液不停地涌出，将崔大壮的裤子给彻底淋湿了。

　　如果接下来没有发生意外的话，也许我和崔大壮之间的这桩丑事或许永远都
不会被别人知晓，也不会成为我一生中难忘的污点。然而世事难料，总有意外会
发生，让你措手不及。

　　正当我身下那越来越累积到快要崩溃的尿急感，让我感到就要被他干到今天
第一波高潮的时刻……

　　正在此时，突然听到「砰」的一声巨响，御书房的大门猛地被一股大力踹得
四分五裂，一个高大威猛的身影气势汹汹地闯了进来。

　　———————————————————————————————

　　我睁开紧闭的双眼，第一眼就看到了破门而入、怒发冲冠的崔小虎。我娇声
惊叫一声，背骑崔大壮身上耸动、扭动的娇嫩裸体一时间也僵住了。反应过来后，
我第一时间便起身离开了崔大壮的怀抱，从一边的地上捡起了散乱的衣物，蜷缩
在书房的角落里，胡乱遮挡住了全身乍泄的春光。

　　「小晴，你什么意思？」崔小虎指着角落里缩成一团的我，气得嘴唇都在哆
嗦：「你为什么会和我爹搞在一起了，我哪里对不起你了？」

　　这个时候便是到了考验我演技的关键时刻了。我满面通红地低下头去，口中
喃喃地说道：「小……小虎，真的别怪我，我不过是一个弱……女子而已，我还
能怎么办？」

　　言毕，我便作出一副泫然欲泣的幽怨模样，竟然低头开始呜呜呜地啜泣起来。

　　「老东西！原来你之前让我闭门思过三天，就是存得这个龌龊心思！」

　　一见到我这副模样，崔小虎心里第一时间便认定我必然是在他爹的威逼之下
才乖乖就范的，否则再怎么讲我也没有理由和崔大壮搞在一起。而作为准世子妃
的我也不可能主动勾引自己未来的公公。

　　「小虎，你……你先别冲动，听我解释……」

　　崔大壮此刻也是一脸的无奈，脸上的表情十分的精彩：有些懊悔，有些恼羞
成怒，同时还有些着急。

　　崔小虎没等他爹解释，他大吼一声，随手抓起一只沉重的红木椅子就这么对
着崔大壮扔了过去。

　　一个二级力量进化者在暴怒之下的含愤一击到底有多大威力？看那如同炮弹
出趟一般的椅子就知道了。这把呼啸着砸向崔大壮的椅子虽然不是崔大壮屁股下
的那张王椅，却也是价值不菲全部都由红木打造，重量也超过了四十公斤。这种
重量如果砸在一个普通人身上，恐怕这个人瞬间便会被砸成肉饼。哪怕崔大壮是
一名进化者面对这突如其来的攻击，一不小心也会筋断骨折。

　　崔大壮毕竟是一名身经百战、死人堆里爬起来的进化者，千钧一发之际，他
发动驭物技能摄起书桌前的一堆文件挡在了身前。那带着破空之声、呼啸而来的
椅子一瞬间便砸烂了这堆乱七八糟的文件，在空中稍微歪了一下。也就是这么一
挡，为崔大壮赢得了十分之一秒的时间，他身子一滚狼狈从王椅上滚落下来，饶
是他反应快速、动作敏捷，却还是被飞来的椅腿扫中了肩头。

　　「砰」的一声，那张飞来椅子狠狠地跟崔大壮身后的王椅相撞，发出一声巨
响！漫天的断木屑子夹杂着雪白的文件碎纸飘落，崔大壮手捂着受伤被砸到脱臼
的肩头，脸色铁青的躲在了桌下。

　　「啊——」我发出一声惊声尖叫。毕竟我还是一位敏捷进化者，本来蜷缩在
角落里的我，在椅子飞出去的一瞬间，便一头钻进了一旁的茶台下面，躲开了那
四散飞射、威力堪比流弹的木屑。

　　崔大壮躲在书桌下面吼道：「小虎，你他妈是不是的疯了！我可是你爹啊！」

　　崔小虎扔出椅子后的一刹那，他当时也是被一股子血气冲动驱使的。当两张
椅子碰撞，发出巨响都被砸的四分五裂、御书房中一片狼藉，场面有些失控的时
候，崔小虎心中突然一个激灵，于是也停下了攻击的动作，气愤地叫道：

　　「你还知道是我爹啊？你还有脸说是我爹吗？你这个扒灰的老东西！」

　　「小虎……」崔大壮见到崔小虎已经停下了继续攻击的举动，于是他在书桌
后面也慢慢直起了身，他的发丝散乱，额角还有被木屑划伤的一点伤痕，已经渗
出了几滴血珠子。

　　「这事儿是爹做得不对，是我一时色迷心窍。你说吧，我该怎么样做你才能
把这事儿给结了？崔大壮双手一摊，很光棍地认错道。

　　要知道，崔大壮在翠山城从来都是说一不二，从来不可能向任何人认错的，
即使是面对崔小虎，他也一向端着爹的架子，今天他能主动开口承认错误，已经
是破天荒的了。

　　这时候，只听到书房外突然传来一阵皮靴踩地的沙沙声，接着又响起一阵
「咚咚」的急促敲门声，一名王府的亲卫在门外突然开口问道：「王爷，怎么回
事？需要我们进来吧？」

　　显然刚才崔小虎那一下的动静着实不小，已经惊动了王府的亲卫。

　　崔大壮看了一眼激动的的崔小虎，再看了一眼衣衫不整的我，他定了定神开
口道：「嗯，李三胖，这里没你们的事，不用进来，只是打坏了一只花瓶而已。」

　　李三胖是他的侍卫首领，闻言点了点头便带着众人离去。书房里又恢复了一
阵让人觉得压抑的安静。

　　我默默地开始起身收拾散落在地上的衣物，我那娇嫩白皙的曼妙身体让崔小
虎看得是又一阵眼花耳热。而崔大壮却竭力地撇开了脑袋，有些勉为其难地将视
线从我那诱人的酮体上挪了开去。

　　我还是第一次当着两个都干过我的男人的面穿衣系服，我紧张得满面羞红，
背过身去将那乱七八糟扔在地上的衣物一件件穿上了身。我那晶莹的后背，披肩
的乌亮长发，纤柔的腰肢……落在崔小虎的眼中，让他感到小腹中又是一阵火热
的悸动，身下的那根家伙已经有些蠢蠢欲动了。看着自己女人这副迷人的模样，

　　　　　　　　　　　　　　突然他变得有些

　　——不再那么生气了。

　　崔小虎冷静地沉吟片刻，突然开口说道：「大王，你刚问我怎么了结此事，
很简单，只要答应我几个要求就行了。」

　　崔小虎一开口竟然已经不再称崔大壮「爹」了，说明他们父子之间已经产生
了严重的隔阂。

　　崔大壮闻言有些无奈，却只能点着头说道：「说出你的要求吧，只要我能做
到的都行。」

　　「第一，小晴是我的女人，今后你不可以再有任何染指的心思。」崔小虎板
着脸一字一顿地讲道。

　　「可以，这是我应该做到的。」崔大壮面色铁青地说道，仍然有些依依不舍
地看了我一两眼。

　　「第二，我今天就要跟小晴成亲，今晚就开筵席，没问题吧？」崔小虎头一
抬，脸色冷峻。

　　「可以，这太简单了，我一声令下，整个翠山城里哪个敢不配合？」崔大壮
冷笑道。

　　「那好。这两条其实并不难做到，而第三条就不一样了。」崔小虎顿了顿说
道：「我要挑选两千名战士，再带走五千人，去你刚刚打下的雍西乡，我和小晴
以后就呆雍西乡了。如果还留在这翠山城里，跟你抬头不见低头见的，我心里不
舒服，小晴也会很尴尬。」

　　说完，他看了我一眼问道：「小晴，你说呢？」

　　我此时已经穿好了全身的衣物，低着头默默地走到他身边，轻轻挽住了他的
手臂。我虽然没有说话，但是我的举动已经表示对他的决定没有任何意见，甚至
是一种支持。

　　崔大壮听到崔小虎作出这个让他有些震惊的决定，抬头望着天花板想了片刻，
有些失落地说道：

　　「小虎啊，你终于长大了啊，翅膀也硬了啊……」接着他重重叹了口气道：

　　「那好吧，我答应了。但是除了小晴之外，你不准带走一个进化者。」崔大
壮看着崔小虎冷冷说道：「哪怕你今后想出去自立门户，你必须还是在翠山国的
名义之下。」

　　「可以，一言为定。」崔小虎说道，接着他便转身带着我走出了御书房。

　　出了王府，刚坐上崔小虎的专车，我便有些担心地靠在崔小虎怀中，在他耳
边小声说道：「小虎，我对不起你……」

　　「别说了，这事儿不怪你。我爹是什么人我还不知道吗？」

　　崔小虎苦笑着打断了我的话，温柔对我说道：「你回怡翠楼准备准备吧，今
晚我就要把你明媒正娶地迎回世子府。三天以后我们就一起去雍西乡，以后再也
不回这翠山城了。」

　　　　　　　　　　第二卷第十七章父子反目（终）

　　　　　　　　　　第二卷第十八章洞房花烛夜（上）

　　崔小虎搂着我，唾沫四溅地在我耳边描述着一副美好未来的画面：只要去了
那雍西乡，我们便可以双宿双飞、夫妻同心，一起经营自己的地盘，逐步扩大自
己的势力成为一方诸侯……

　　我心里忍不住地开始叹息：

　　无论你崔小虎对我是真情还是假意，只要过了今晚，翠山城这所有肉眼可见
的一切都将是一片过眼云烟。什么一人之下万人之上，什么一方诸侯，在我心里
都觉得是一个笑话！末世里，能称得上是最强势力的，无论如何都只是那拥有无
数进化者、先进科学技术和装备的Ｃｌａｎ组织。而崔氏父子这样的地方割据势
力在普通人眼里貌似兵强马壮、不可一世，然而在Ｃｌａｎ组织的高层看来，却
如同土鸡瓦狗一般不堪一击。只要麾下一个华东分基地策划出一次像样的大规模
行动，便可以将之如同摧枯拉朽一般拿下。

　　崔小虎把心事重重的我送到怡翠楼，让我做好准备，今晚我便要以女主人的
身份入主那世子府了。我一回到怡翠楼便找到了正在排演节目的妈咪，把这个突
如其来的「喜讯」告诉了她。

　　妈咪一惊，她有些担心地问我：「那今夜组织的行动即将展开，而你却身陷
世子府内怎么办？」

　　「唉……」我叹了一口气道：「我也只能走一步看一步了，我会事先做好准
备，你别担心我了。而你就带着怡翠楼里的姐妹们躲进怡翠楼的地下室吧。外面
的战斗和你们无关。无论组织的行动是否成功，你们只要躲在里面就可以了。」

　　「好的，那我就去为你今晚的婚事做准备。不管如何，哪怕是假戏真做，你
也是我们怡翠楼嫁出去的第一个姐妹。」赵红柳难得眼中没有露出那副财迷的模
样，反而带着几分惋惜的表情。

　　—————————————————————————————————————————

　　我和崔小虎的婚事着实太仓促，但是崔大壮一声令下，整个翠山城还是飞快
地开始张灯结彩起来。无论是民是官听说了这个消息，都开始忙得脚不沾地，不
断有各种庆祝婚礼的命令摊派下去。崔大壮还命人在翠山城的街头准备摆上一天
一夜的流水席，将珍藏许久的很多食物都拿出来大宴四方，更是让无数饿得前心
贴后背的人看得口水直流。

　　天色快擦黑的时候，迎亲的队伍这才缓缓地从东城的世子府里浩浩荡荡地走
了出来，一路上吹锣打鼓好不热闹。崔小虎胸口带着一顿大红花，骑着「夜风」
走在队伍最前面。他身上穿着一件临时赶制的红绸长袍，看起来颇有些滑稽的感
觉。此刻的翠山城里四处挂着许多红灯笼，风一吹，此起彼伏地晃动不停，还真
像几分末世前那种喜庆的安乐场景。再怎么说，崔大壮就这么一个儿子。崔小虎
的亲事他还是要大操大办一场的，因为在外人眼里，这就是他老崔家的面子。

　　迎亲的队伍四周自然跟着许多围观的普通人，他们已经前呼后拥地将怡翠楼
前的街道堵得水泄不通。当队伍来到怡翠楼门前的时候，外面已经是人声鼎沸了。
整个婚礼的流程虽然因为仓促准备的缘故，已经大大地从简了，但大体上还是依
照过去传统进行的。

　　崔小虎下马后对着四周围观的众人团团作揖，他身旁打扮地人模狗样的周师
爷也非常识趣地拿起糖果向四周围洒去，引起众人一阵哄抢。在怡翠楼门前已经
站了一群荷枪实弹的士兵，他们已经围成了一大圈形成一个隔离带，以便维持街
道上的秩序。

　　周师爷咳嗽了一声，从怀中掏出一份写好的婚书，开始大声朗诵起来：

　　「怡翠楼有关氏女晴，芳龄二十有二，生得端庄娟秀，窈窕聪慧，大方贤淑。
今日世子殿下与其喜结连理……」

　　念完了婚书，妈咪便搀扶着打扮地珠光宝气的我走了出来。此时我身上这件
红绸的传统婚服，是赵红柳珍藏了许多年的一件苏绣，在此时的末世堪称价值连
城。我窈窕、高挑的身形穿上之后更是显得风华绝代。此时我头上已经被妈咪盘
出了一个传统的发髻，还插上了一根玉质发簪，将我披肩的一头青丝都梳了起来。

　　但是此时围观的众人却看不清我的容颜，因为我头上戴着一个怕有十斤重的
鎏金凤冠，凤冠的前额处有一排细密的珠帘遮挡住了我美艳的面容，离远了也看
得模模糊糊，只能见到珠帘下露出的嫣红双唇。我脸侧的耳鬓已经戴上一双金色
的珍珠耳串，走起路来摇曳不定，更是显得仪态万方。

　　按照规矩，崔小虎此刻应该跪在赵红柳面前叫一声「妈」的。但是赵红柳是
一个青楼的老婊子出身，让崔小虎这堂堂千金之躯众目睽睽之下跪下叫「妈」也
确实有点儿不合适，于是崔小虎便按照师爷的叮嘱，只是略微鞠了一恭意思意思
了。

　　赵红柳一边抹着眼泪，一边赶紧上去扶起鞠躬的崔小虎，口中连连说着：
「世子，这哪儿行啊，可以了可以了。」

　　赵红柳回头打了个响指，早有几个姐妹抬着一口不小的木箱子跟在了我身后。
按照规矩，这口箱子里面放的就是我的「嫁妆」了。其实里面暗藏玄机，我今晚
能不能逃出生天这口箱子对我而言至关重要。

　　几个世子府的亲卫早已经一步向前抬起了这口箱子，放到队伍后面的车上去
了。按照规矩，这口箱子作为世子妃的随身嫁妆，今晚是必须得放在洞房里面的。

　　接着妈咪将我袖中的一只嫩白的纤纤玉手递到了崔小虎的大手上，她笑着说
道：「望世子殿下日后善待小晴，赵红柳再次拜托了……」

　　妈咪手扶腰间，施了一礼，眼中似乎还有泪光涟涟。看得我心中对她精湛的
演技便是一阵由衷的佩服。

　　崔小虎点了点头，把我搀扶着送到「夜风」身后一辆擦得闪闪发光的豪车上，
他回身上马后对着四方抱拳施礼。一时间鞭炮声、锣鼓声又再次响起，浩浩荡荡
的迎亲队伍开始打道回府了。

　　我坐在车窗里，看着外面一个个开心得仿佛是过年一般的众人，心里的滋味
也是五味俱全。曾几何时，在末世前我还是个男人的时候，也多次想过我的婚礼
将会是怎样一番光景。哪怕后来和朱雨萱在一起谈恋爱，如胶似漆、浓情蜜意，
也曾想过自己将来会不会就这么娶了朱雨萱。在我们婚礼那天，看她盘起发髻、
身着洁白婚纱走到我面前，然后当着众人的面和她交换婚戒，最后将她拥入怀中
……

　　可老子当初从来没想过自己居然会就这么……

　　嫁了啊！

　　我低头看了一眼此时全身上下这件大红色的嫁衣，以及那一身的珠光宝气，
就连十枚如同玉石般的指甲都已经镶了精光闪闪的碎钻，作为一个女人我可以算
是「武装」到牙齿了。哪怕知道我此刻的打扮一定是非常的明艳动人，但我心里
却还是有一种恍若隔世的错愕感。

　　我——尚关庆，或者说是上官晴，竟然还有嫁作人妇的一天？虽然我知道自
己不过是为了完成任务，这一切只不过是逢场作戏而已。可我却依然有一种鼻子
发酸的冲动。毕竟对任何一个女子而言，她的第一次婚嫁不都是意义深远吗？

　　女子初嫁，如同再世为人一般。男怕从错行，女怕嫁错郎，这些老话可都是
字字珠玑啊！哪怕我明知道此刻自己只不过是在演戏，心中却依然有些忐忑不安，
如那小鹿乱撞一般。也许……也许只不过是老娘我入戏太深了？

　　因为崔氏父子都喜欢搞过去那一套老传统，所以此次的婚礼也走得是传统的
路线。迎亲的队伍一路敲锣打鼓地将我送到了世子府上，我在数百人众目睽睽之
下面对着在堂中正襟危坐的崔大壮磕了三个头，奉上了茶水，甜甜地叫了一声
「爹」。然后便听到众人轰然叫好的一片喧闹，外面又是一阵鞭炮炸响。

　　崔大壮的面色有些不自然，崔小虎也是有些神态僵硬，想必一定他们父子间
因为我的关系，那无形中的嫌隙已经越来越大了。众人只是以为大王和世子有些
紧张而已，并未往深处去想。而我全程也是「娇羞」的低着头，根本不敢和崔大
壮的视线交集。

　　接着我便被世子府的几名美貌侍女带到了后院的一所装扮地美轮美奂的「婚
房」中。按照老规矩，我会在这里一直老老实实地呆着，直到崔小虎宴请完四方
来客、宾主尽欢入夜之后，他才会「入洞房」来和我一享鱼水之欢。

　　等侍女们退出婚房关上门以后，我轻轻揭开了头上的珠帘打量了一下四周：
这是一间装饰得古色古香的房间，我身下坐着的这张大床雕龙画凤异常精美。如
果不出意外的话，今晚崔小虎将会和我在这这张Ｋｉｎｇｓｉｚｅ的大床上颠鸾
倒凤，又将是一番云雨。想到这里，我娇艳如花的脸上顿时泛起一丝红晕，就连
呼吸都急促了几分。

　　我赶紧深呼吸，略微平复了一下心情，现在根本不是胡思乱想的时刻，我心
中暗自告诫自己。房间中间的一张圆桌上放着一盘犹有余温的精致茶点，这是怕
我饿着专门准备的。我看了一下墙角的古典座钟，因为这场婚宴来得太仓促，此
时已经是晚上八点半了，离「移山」行动开始还有两个多小时。听着远处世子府
大厅中觥筹交错的喧闹，想必此刻崔小虎也正在忙不迭地招呼来宾吧，他和崔大
壮也许还沉浸在父子怄气的心情之中，浑然不知过了今夜整个翠山城将会翻天覆
地。

　　我抓起桌上的茶点吃了起来，因为今夜注定会有一场九死一生的逃亡或者是
战斗，如果不填饱肚子的话，可能就会因为体能不济而身死道消。将桌上一大盘
茶点囫囵吞下了肚子，我擦了擦嘴走向了墙角的那只「嫁妆」箱子。

　　打开箱子，拿出一堆赵红柳为我准备的精美服饰、珠宝、首饰，然后露出了
一层隐秘的隔板。隔板下面装着那些名副其实「压箱底的宝贝」。

　　之前下午在怡翠楼的时候，妈咪听说了我今晚突然和崔小虎成婚的消息之后，
她和我商量了一下，将在后院干活的张至臻叫了过来。小家伙一听说我今晚要身
入险地，二话不说便主动请缨问可以帮我做些什么。

　　我跟他交代一番以后，他点了点头便一头钻进了怡翠楼后院的废物间。赵红
柳偷偷拿出她珍藏的几样材料、装备交给了小家伙，然后张至臻便在废物堆里乒
乒乓乓地折腾了两个多小时，等他出来的时候手中已经拿了两样东西给我。现在
这两样东西正安安静静地放在我「嫁妆」箱子的底部。

　　第一样是件丑得不忍多看的「机甲」。说是「机甲」，因为时间仓促和材料
欠缺的缘故，这件机甲无非就是几张铁板焊接起来的盔甲，只有最简单的辅助奔
跑和增加防护的作用。

　　另一样就相当不错了。赵红柳将一把电磁手枪交给了小家伙。经过张至臻的
改装，这把手枪已经被加长了枪管，增加了射程；弹匣从之前的５０发，也被他
增加到１２０发。赵红柳偷藏的子弹也只有１００发，全部被放进了枪里面。

　　在翠山城，私藏弹药可是违法的事情，赵红柳这把手枪也是她当初从基地里
偷偷带出来的，只不过这些年都没有动过，而现在已经交到了我手上。

　　我脱去身上的大红色嫁衣，露出了里面穿得深红色贴身作战衣。我又穿上那
套歪七八扭、破破烂烂的「机甲」，叹了一口气，反正聊胜于无吧。有了这件
「机甲」，起码可以让我在５０米开外，胸口被步枪直接命中时候不至于毙命，
并且可以增加我跑动的速度。这对于暂时失去天赋技能的我简直是救命的装备。
可惜，限于材料的限制，这件机甲开启的话电池也只能运行二十多分钟。一旦电
池用完，这件机甲就完全是废铁一堆了。最后我拔出隔壁里面的最后一件装备，
正是我从基地带过来的作战匕首，将之插入了小腿机甲的绑带上。又将脚下的大
红色绣花鞋换成了之前来翠山城穿得作战靴。

　　箱子里的衣服堆里还有一样让人哭笑不得的东西——充气娃娃。我拿出来后
便对着它开始吹气，娃娃吹好后，被我摆出一个坐姿，坐在凳子上靠在桌边。一
顶假发盖在娃娃头上，再戴上那只鎏金凤冠，穿好嫁衣。这样一开门从背后看过
去，就和我的背影几无二致了。这个主意是赵红柳想出来的，本来我觉得有些多
此一举，但是赵红柳却说充气娃娃做得假人可以让外面进来的下人以为你靠着桌
子睡着了，能晚发现一分钟，我就多出一分钟逃命的时间。至于充气娃娃哪儿来
的？怡翠楼里多的是！

　　布置完了这一切，我便开始逃生的行动了。崔小虎的世子府是之前住在这里
的一栋庄园别墅改建的。虽然经过几年的装修和扩建，但是内部的结构并没有太
大的改变。我之前在整理翠山城财务部长梁倩贪污一案的时候，便已经过手了大
量的文件，其中就包括世子府的图纸。我起身绕过婚房的一根柱子，准确地找到
了位于上方的通风管道。

　　虽然我被阻断药剂暂时限制了天赋技能，但我敏捷的身手却还在。只见我轻
轻跃起，半空中便已经攀住了气窗，略一用力便将只揭开。手伸入管道，我轻盈
曼妙的身躯一个折跃，整个人已经钻进了管道，在身后将气窗重新关好后，我心
里便开始回忆起之前看过的路线图，按照原定的逃生路线一路爬去。我的动作如
同一只猫咪一般迅捷轻巧，几乎没有发出什么声音。

　　等我一路上有惊无险地穿出管道，从世子府角落里的一个通风窗钻出来的时
候，已经是晚上九点多了。我偷偷从一座假山处翻过了世子府的围墙，按照原定
的一条路线有惊无险地躲过了几名巡查的亲卫，向着赵红柳为我准备好的一间安
全屋前进。今夜的翠山城异常的热闹非凡，到处是张灯结彩、喜气洋洋。在我眼
中，这貌似繁华的一切似乎如同那空中楼阁一般，随时都会土崩瓦解。

　　我静静地穿街走巷，从东城来到了城中的一条小巷子里，躲进了一间毫不起
眼、没有半点儿灯光的小屋子。如果不出意外的话，我将在这里一直蛰伏到「移
山」行动结束。至少目前一切看似非常顺利，并没有起什么波折。这个位置离怡
翠楼也很近，如果站在屋顶还可以看见怡翠楼那灯红酒绿的大门。

　　如果，如果没有后来发生的一切，或许我此行的任务也就完成了。然而世事
总是会向着让你意想不到的方面发展。多年之后，我回忆起今晚发生的一切，还
是忍不住会唏嘘感叹。

　　———————————————————————————————————————————————

　　差不多快十点的时候，崔小虎在一群谄媚恭贺的话语中喝完了最后一杯酒。
崔大壮和他几乎不约而同的起身向来贺喜的众人道谢，宣布婚宴的散场。崔小虎
懒得跟他这个「扒灰」的老爹多说一句话，心中只是想着我那绝世的容颜，他随
即便是一阵心热。众人一见崔小虎这般神色表情，也非常识趣的起身离去。

　　面对自己这个杀千刀的老爹，在众人面前的崔小虎也迫不得已摆出一副皮笑
肉不笑的架势。再怎么说，他也不可能如此之快地便和自己的老爹冰释前嫌。毕
竟这事儿放在任何一个时代都是让人难以启齿的家丑之事。

　　本来仓促之下宴请的宾客就不多，城中所有的进化者几乎都在这里了。崔小
虎耐着性子好不容易都送走所有人包括崔大壮在内，这才火急火燎地转身直奔后
院的婚房而来。

　　一推开婚房的大门，他大叫一声：「娘子我来了！」

　　只见房中，一个曼妙的背影靠在桌边似乎是睡着了。那弧线优美、曲线玲珑
的身形不是他心中千思万想的关晴还是谁？崔小虎见状蹑手蹑脚地走到「她」身
后，一把便抱了过去。

　　「怎么回事！」充气娃娃当然是轻飘飘的，崔小虎粗壮的双手一抱就起。假
人头上的假发、金冠一碰就跌落在地上，露出了那滑稽可笑的眉眼。

　　崔小虎望着手中假人，一时之间本已经有些醉醺醺的脑袋突然如同被冰水泼
了一番，蓦然惊醒！

　　「关晴……」崔小虎仰头大声怒吼，他满含怒气的吼声在深夜的世子府内传
出去老远。

　　此时的我已经躲进了安全屋内，并不知道此时世子府内到底发生了什么。

　　——————————————————————————————————————————————

　　此时的世子府内已经灯火通明，所有的亲卫都已经起身在府中开始紧张地搜
索。而崔小虎则大马金刀地坐在婚房内，身前已经跪了一圈府中的下人，他手中
抓着一把手枪指着那些匍匐在地瑟瑟发抖的可怜人，口中阴测测地问道：

　　「你们都是服侍世子妃的下人，有谁知道今晚世子妃是怎么消失的？这么一
个大活人怎么说没就没了？谁第一个说出来，可以留个全屍。」

　　「世子殿下，我们真的不知道啊，我们奉命把世子妃送到婚房里，就没再见
到她出来啊……」一个年愈半百的妇人磕头不止。

　　「砰」一声枪响，崔小虎吹着青烟袅袅的枪管，铁青着脸轻描淡写地说道：
「回答错误，下一个。」

　　两名沉默的亲卫上前，熟门熟路地抓起地上血溅三尺的妇人屍首拖了出去。

　　然后崔小虎将枪口又对准了一位府中的管事，说道：「到你了。」

　　那名管事全身抖得如同筛糠一般，嘴里嗫嚅了半天也没说出个所以然来，身
下的裆部已经尿湿一片。

　　只见那黑夜中的婚房乍然亮起一线火光，然后又突然熄灭，紧接着一声枪响
传来，管事口吐鲜血轰然倒地。

　　……

　　十分钟过后，世子府中的十几具屍首已经被陆续从府中抬出，都是今晚服侍
我的下人。

　　————————————————————————————————————————

　　崔小虎带着一队全副武装的亲卫，来到了对街的王府。崔小虎面色狰狞地走
上前，双拳齐出开始轰隆隆地擂门。不一会儿，王府的老管家走出来便被崔小虎
揪住了领子。崔小虎一手提着老管家，一个人就这么气冲冲地闯进了崔大壮的后
宫。崔大壮听见外面的动静，身披睡衣走出来一看，正是怒气冲冲的崔小虎。

　　「怎么回事？你小子半夜过来发什么酒疯吗？」崔大壮双眼怒睁道。

　　「怎么回事？你还有脸问我怎么回事？老东西，你把我女人藏哪里去了？」
崔小虎双眼通红，一把将手中的老管家扔到一边，口中质问道。

　　「什么意思？我什么都没有做。难道关晴不见了？」崔大壮也是一脸懵逼。

　　看崔大壮一脸无辜的样子不似作伪，熟悉他老爹平日里为人处世的崔小虎一
时之间也有些疑神疑鬼了。他老爹虽然也是个恶棍，但是素来敢作敢当，要不然
也不会在末世前当上那黑道大哥了。

　　他有些没底气地问道：「老东西，真的不是你把小晴藏起来的？」

　　「你这个小疯子！老子喝完了喜酒就回府了。你老婆不见了关我屁事？」崔
大壮双手一摊，颇有些憋屈地说道。

　　正在父子俩大眼瞪小眼，一个无辜且憋屈，一个气愤却怀疑，二人僵持不下
的时候。突然他们头顶那茫茫的漆黑夜色中飞来数十个如流星一般、拖着长长尾
焰的明亮光点。翠山城中突然响起了一声声低沉且刺耳的警报之声！

　　「呜……」这是许久不曾拉响的空袭警报。

　　那几十个亮点辅一出现，便猛地朝着地面砸落，但是并不是朝着翠山城中，
而是精准地瞄准了周边的十几座山头上。每一座隐藏了哨站的山头都精准地砸落
了至少两枚战术飞弹。黑夜中那此起彼伏的爆炸之声震撼天地，在场所有人都可
以清晰地感受到脚下的大地在无形地颤抖。

　　然后，可以听见有无数的飞机和战车发动机的轰鸣隐隐约约地从远处的山中
响起。

　　崔氏父子的脸色都瞬间变得煞白煞白的！

　　崔大壮赶紧叫来身边的传令兵，接过递来的一只无线通讯装置，按动了几个
编码，只见话筒里传来的净是沙沙响声的电子盲音。他心中一急，把十几座哨所
的编码统统都拨打了一遍，然而都是如出一辙的毫无任何响应。很明显，翠山城
周遭的哨所一瞬间都被精准的一锅端了。崔大壮一把将那通讯装置扔在地上，一
脚踩了个稀巴烂。

　　然后他盯着崔小虎的脸，「啪」的一声，一个巴掌就抽了过去！

　　崔小虎愣神间一不小心挨了老爹一巴掌，他瞪着眼睛正准备发火，崔大壮却
用指头戳着他的脑门儿继续怒道：

　　「让你小子一天到晚玩女人，玩女人。把我们老崔家的家业都玩没了！到现
在你难道还想不明白吗？关晴为什么会不见了踪影？」

　　崔小虎这才一脸恍然大悟，他捂着被抽疼的脸，有些愤愤地说道：「妈的，
这个臭婊子！原来真是那『艳狐』！」他一脸的悔恨、愤怒，一瞬间脸色变得非
常的难看。

　　「什么也别说了！」崔大壮大手一挥，对着身边的亲兵下令道：「现在，所
有城内的作战单位原地驻守，只要我们守住了翠山城，就是守住了我们的基业。」

　　身边的亲卫领命而去，崔大壮又接连下了数道命令，让他手下的将领们原地
坚守。这才一把拉住崔小虎，带着十几名亲卫火急火燎地冲出了王府。

　　一上车，崔小虎有些茫然地问道：「爹，我们这是去哪里啊？」

　　崔大壮往崔小虎手上塞了一把枪，然后在他耳边小声道：「我们先去怡翠楼
做了那个婊子，然后我们就逃出去！」

　　「什么！我们要……」崔小虎惊讶道！

　　「嘘……」崔大壮一把按住崔小虎的嘴巴说道：「你小声点儿！」

　　「做了那个婊子我没意见。但是我们为什么要舍弃了这一大片家业不要了？」
崔小虎在他爹耳边小声问道。

　　「你个傻儿子啊！」崔大壮有些恨铁不成钢地说道：「还不是因为你把我们
老崔家这几年辛苦打下的基业都卖了！一下子砸下数十枚战术飞弹，这是一般势
力能做得到的？必然是那Ｃｌａｎ组织大举来袭了。我们不可能守得住的！」

　　顿了一顿，崔大壮又在崔小虎耳边说道：「现在我们爷俩趁乱先把那婊子杀
了解恨，然后我们就从城中的密道逃出去，我们可以先去雍西乡。凭我们俩的本
事，到哪儿不能吃香喝辣？想重新立起山头来也不难啊！」

　　「对！杀进那婊子窝，把关晴做了！」崔小虎一脸的狰狞，哢嚓一声拉了一
把手中的枪栓。

　　素来缺脑子的他，此刻是心乱如麻对他爹也是重新变得言听计从，对我更加
是咬牙切齿的痛恨。想起我那美艳的面容，他心中却再无半点儿温柔旖旎，此刻
恨不得把我千刀万剐了！人啊，往往总是由爱生恨。当初爱之愈深，之后恨之愈
切。

　　—————————————————————————————————————————————

　　王府离怡翠楼本就不远，崔氏父子带着二十多名名亲卫、五辆车转眼即至。
然而此刻怡翠楼里面已经灯光全灭，毫无声响。崔小虎一马当先带着几名亲卫，
一脚踹开怡翠楼的大门。

　　「妈的，那些婊子都躲哪儿去了呢！」崔小虎打着手电在漆黑一片的怡翠楼
大厅里东找西找，却什么也没发现。他正准备上楼继续找的时候，后面的崔大壮
却下令道：

　　「狗蛋，你小子给我闻闻！」

　　只见亲卫里面走出一个鼻子、耳朵看起来都比普通人大一圈的精壮汉子，正
是那绰号「狗蛋」的家伙，他也是一名进化者，还是以嗅觉和听觉为专长的。这
名汉子趴在地上如同一只狗一般，东闻西嗅的，甚至偶尔还趴在地上聆听一番。

　　很快，这名汉子就带着众人来到了一楼的厨房，将一台冰柜给搬开，掀开地
板露出了一条通往地下的暗道。

　　「都给老子滚出来！」狗蛋往地下通道一手扔出一颗催泪瓦斯。

　　随着呛人的烟雾在地下蔓延，很快一群娇滴滴的女人便被众亲卫用枪指着给
押解出来。然而不光是他们想寻找的关晴不在里面，就连怡翠楼的老鸨赵红柳也
不在。

　　怡翠楼里娇滴滴的娘们儿，包括福叔和张至臻在内，一群妇孺老弱几十个人
被押成一排，跪在怡翠楼的大门口，众亲卫手持枪械指着他们。

　　崔大壮提起一只高音喇叭，对着城中大声喊道：「艳狐，老子知道你肯定看
得见、听得着！我知道你是一个有情有义的娘们儿，我接下来每数一个数字，就
杀一个人，只要你不出现，我就会一直把这里所有人杀光为止！」

　　此刻，城外的战况愈加激烈，翠山城四面八方不断有爆炸声响起，枪声、喊
杀声此起彼伏。明显Ｃｌａｎ基地的大军已经包围了翠山城，「移山」行动已经
拉开了序幕。之前崔大壮已经下了诸多命令：比如坚守阵地，比如临阵脱逃者死，
比如杀敌者重赏之类的许诺，因此凭借着城中数量庞大的守军，Ｃｌａｎ组织想
拿下翠山城也是要花费一段时间的。但是，如果再不逃离或许就没有机会了！

　　崔大壮心里也着急着跑路，只想赶紧一枪将我毙了，然后带着亲卫逃离翠山
城。一旦出了城，无论到逃到什么地方他和崔小虎都是两条好汉！这年头普通人
想活得好难过登天，但是进化者想吃香喝辣却一点儿也不难。末世前作为一名曾
经的黑道枭雄的他，跑路可是他最擅长的项目之一。如今只不过是换了个身份而
已，没什么大不了的。况且在这乱世，对于两位强大的进化者而言，找个新地盘
东山再起也不是什么难事。

　　「一！」崔大壮数了一声，毫不犹豫地扣响了扳机，砰一声响，一名怡翠楼
的年轻女子瞬间脑袋上多出了一个血窟窿，屍身无力地倒在他脚下。

　　他踱步走到下一个跪在地上的女子身前，将枪口顶在了她的脑门上，正准备
继续开口数数。这个女子正是之前和我言归于好的柳青芝。此时她已经吓得花容
失色、泪流满面，身下的睡裤都被失禁的尿液给彻底打湿了。

　　其实，我早就发现了怡翠楼这边的动静。安全屋离怡翠楼本就不远，我的听
觉又是如此的敏锐。趴在安全屋的瓦房顶上，这里发生的一切历历在目。当崔大
壮押着众人从怡翠楼里出来的时候，我心里就大呼不妙，果然后面事态的发展超
出了我的预期。

　　当崔大壮把枪口顶在柳青芝头上的时候，我心里如同两军交战一般激烈斗争
着。我这个人自小是孤儿院长大的。和大多数人不同的是，我并没有太多伟大的
志向。我一直只想努力活好当下的生活，照顾好身边的人而已。ＺＤａｙ降临的
三年间，从崇阳岛的死人堆里爬出来，然后命悬一线，在基地的实验室中涅槃重
生，之后又在训练中挥汗如雨，一直到今日挣扎着走到翠山城——苟且活下来的
我，从未觉得命运待我有何不公。

　　然而此刻，当崔大壮拿着枪抵在这群无辜且可怜的人脑袋上的时候，我心中
却蓦然升起一股怒火。

　　凭什么让这些无辜的人为我去死？你崔氏父子这些年在翠山城做得恶事还不
多吗？

　　反正今晚我无论是生是死，翠山城覆灭的结局已无法改变了。如果我和Ｃｌ
ａｎ基地里的那些进化者换位思考，他们一定会对这些普通人的生死毫无触动，
一定会选择冷眼旁观、安静蛰伏，从而眼睁睁地看着崔氏父子一个个地将她们屠
戮殆尽。即便回到基地里，他们也不会因此而收到任何律法的惩罚或者是道德上
的谴责。毕竟，相对于进化者而言，这些普通人就是如同蝼蚁一般的存在。

　　然而让我眼睁睁看着怡翠楼这些相处了几日的女人为我去送死，我是真的做
不到，因为这有违我的本心。

　　「慢着！」一声清亮的低喝在黑夜中响起。

　　一个修长曼妙的身形在一栋毫不起眼的屋顶上站了起来，此处是远处街道的
拐角处，离着崔大壮他们还有上百米远。远处天空偶尔亮起的激烈交火的光焰，
照着女子美艳却冰冷的面容，正是崔氏父子竭力寻找的关晴。

　　「你胆敢再杀一个人，我就立马从你们眼中消失。」

　　我努力控制着自己的情绪，不让愤怒左右了我的思考。

　　崔氏父子一听到声音，立马看到了远处站在屋顶的女子。此刻我已经穿着一
身Ｃｌａｎ标志的连体作战衣，我的真实身份昭然若揭。

　　「好一个艳狐，算你有胆识！」崔大壮手中的枪口依然顶着柳青芝的脑门儿，
他满脸都是残忍的笑容：「我崔大壮说话向来算数。你给我乖乖走过来，用你一
命换这一窝婊子的贱命，算是你赚了。」

　　我默不作声，身形一闪已经下了屋顶，从街道尽头缓步向着怡翠楼的门前走
来。

　　这洞房花烛夜，已经变成了月黑杀人夜。

　　我心中不禁想着，嘴角已经翘起一丝苦涩的笑意。也许今夜我就会死在这翠
山城里吧。

　　看着我越走越近，崔大壮和崔小虎眼中的恨意也越来越炙热，他们都将手中
的枪口对准了几十米外缓缓走近的绝色女子。

　　就在此时，跪在地上的福叔突然叹了一口气，他捏着嘴巴吹了一声尖利的口
哨。正在所有人都不明就里的时候，街道的地面突然莫名震颤起来。

　　　　　　　　　　第十八章洞房花烛夜（上）（终）

　　　　　　　　　　第二卷第十九章洞房花烛夜（下）

　　正当在场所有人都有些茫然不知所以，注意力还依旧放在我那缓步走近的身
上时。

　　一阵沉闷的巨大脚步声响起，从怡翠楼后面的漆黑巷子里冲出一头体型堪比
卡车的巨牛，正是福叔一手养大的那头变异黄牛。「小黄」与平日里埋头默不作
声、老实巴交的福叔可谓是一对心有默契的伙伴。他们在一起已经度过了二十几
个年头，彼此的感情非常的深厚。

　　「小黄」听到福叔带着凄厉之声的哨音，便冲破了后院的牛棚，出现在了这
条街道上，挡在了我和崔氏父子之间。然后它那两只足有篮球大小的牛眼便看到
了跪在地上被众亲卫用枪指着的福叔和怡翠楼众人。变异后的兽类智商也会相应
有不同程度地提高，一看这架势便明白了自己的主人此刻已经被别人劫持、威胁
了。

　　它那双牛眼瞬间便布满了血丝，巨大的身形挡住了我的视线。从我的角度看
去，这头堪称牛怪的巨大变异兽已经埋下了脑袋，将两只硕大、弯若新月的牛角
朝着前方，它的两只前蹄开始在地上轮流开始刨地，每一下都会将路面刨出一个
硕大的浅坑。冬日里，它的鼻孔中吭哧吭哧地喷出一股股灼热的气息，宛若一辆
整装待发的蒸汽火车头。

　　就算没养过牛的人，哪怕是个傻子也能看得出来，这头身形高大就似一辆卡
车的畜生已经开始发狂了。

　　这让人措手不及的一幕着实让崔大壮有些应接不暇。下意识地，他猛地抬起
手中的枪对着「小黄」便开火了！后面一群亲卫包括崔小虎在内，也顿时反应过
来，手中的枪械也指着这头皮糙肉厚的变异兽开始喷射火力。「邦邦邦」如爆豆
子般响起的枪声中，黑夜里那亮起的数十条火蛇裹挟着数百发灼热的弹丸打在了
「小黄」低下的头颅、身体上。

　　虽然大多数子弹都无法穿透小黄那堪称坚韧无比的变异牛皮，但依然让它有
些吃痛。「小黄」发出一声低沉的牛吼，然后那巨大的身形便朝着崔氏父子猛地
冲了过来，震得整条街道都轰隆隆作响。

　　迎面而来的弹雨虽然被大黄牛给挡住了大半，但我还是小心地躲在了路边一
辆汽车后面。

　　见状我赶紧着急地大声叫道：「你们赶紧跑啊！」

　　听到我的声音，跪在怡翠楼门前的众人这才反应过来，有些人乱哄哄地起身
躲进了怡翠楼破开的大门里面，有些人直接往黑暗中的巷子跑去，有些人则是直
接沿着街道往西城跑去。一名亲卫见状，调转枪口对着四散逃跑众人便是一阵扫
射。

　　福叔年纪大了，腿脚不灵活，被一颗流弹击中了小腿趴在了门前的台阶上跑
不动了。

　　一时间，众人的惊呼声、哭喊声、枪声……场面混乱得言语难以描述。

　　颇有灵智的小黄往前冲了几步，便一甩粗大的脖子，头上那巨大的牛角挑起
路边一辆汽车便向着崔氏父子带领的众亲卫砸了过去。

　　轰隆一声，三名持枪开火的亲卫没来得及反应便那飞来的汽车砸成了肉饼。

　　紧接着，那巨大的变异兽便裹挟着一股一往无前的气势从王府亲卫中一冲而
过。当那畜生冲到街道另一头停下脚步准备转身继续冲击的时候，那巨大的牛蹄
已经踏死了两名亲卫，三名亲卫被它撞飞出去十几米远，躺在地上筋断骨折再无
声息，估计也是活不长了。

　　小黄头顶的一只牛角还挂住了一名亲卫，居然一时半会儿没有断气，在那里
呜呼哀嚎着凄惨无比。那倒霉的家伙被牛角在腹部穿身而过，一身的鲜血淋得小
黄半边脑袋都是。

　　小黄一甩脑袋，将牛角上的倒霉蛋甩落在地上，又踏上一只牛蹄碾动了几下
发出一阵令人牙酸的骨裂声，那家伙七窍流血、四肢抽搐着转瞬间便没了声响。

　　平日里慢吞吞拉着牛车进出城门的小黄，城里人都见过。它一直都是三棒子
打不出一个闷屁的样子，经常有城里的小孩儿绕着它身边玩耍，在它身上乱涂乱
画，也从未见这头老实巴交的黄牛生气发狂过。然而此刻这头暴走的变异巨牛竟
然变得如此恐怖，着实让崔大壮的瞳孔一阵剧烈收缩。

　　紧接着，跑到街道另一头的小黄停下，吭哧吭哧喷着粗重得鼻息又埋头冲了
回来……

　　这时候，一名回过神来的亲卫，正是那名耳朵鼻子特别灵敏的狗蛋，他一把
拉起腿上中枪再也跑不动的福叔，用枪指着福叔的脑门儿大声吼道：

　　「你这畜生，再不停下来我就一枪把这老不死的毙了！」

　　果然，不论是对我还是对一头畜生，这些恶棍的手段就从未变过，总是想着
利用他人/ 兽的善心作为攻讦的弱点。在这点上，一头畜生都比他们更显得更有
良心，起码小黄还会不顾一切地来救它的主人。

　　蹭蹭蹭，小黄巨大的身形猛然停止了前冲的趋势，四肢在地上往前滑动了数
米才停下，在街道上刨出了深深的四条小沟。

　　它望着被狗蛋在后面卡着脖子、用枪顶着脑袋的福叔，一双巨大牛眼中露出
非常人性化的温柔之意，看得人心里发堵。

　　福叔有气无力地对小黄说道：「小黄，别管我的死活……把这些王八蛋都给
……踩……」

　　福叔的话刚说到一半却已经被狗蛋掐住了脖子。

　　「哞……」小黄却没有继续前冲，而是有些无奈地发出一声震天的牛吼，跟
一群恶棍对峙着，偏偏主人还被对方劫持了。投鼠忌器的它明显也有些着急，鼻
孔中喷出阵阵白色浊气，一双硕大牛蹄无奈而不安地在地上刨动着。

　　就在这头巨牛和众恶棍们僵持不下的时候，突然异变抖生！一枚银色的锥状
物体从空中悄无声息地射向了小黄的面门，噗嗤一声射瞎了小黄的左眼。这下偷
袭非常阴险，让这头变异兽受伤颇重。

　　小黄发出一声震天的怒吼，浑身疼得一阵发抖。紧接着崔小虎带着众亲卫又
开始猛烈开枪射击即将暴走的小黄。

　　那射瞎小黄一只眼睛的锥状物在空中打了个旋又飞了回来，被崔大壮接在了
手中。这正是崔大壮赖以成名的独门兵器，大小约三十公分来长。崔大壮是一名
驭物进化者，在过去的几年中，死在这根钢锥下的人不计其数。

　　崔大壮将那只沾满牛血的钢锥握在手里，然后整个人一跃，躲进了路边的一
间商铺里，他将手中的钢锥抛出，那钢锥又在空中绕着暴走的小黄在飞舞不停，
伺机而动。

　　刚刚小黄出现得太突然，还没等崔大壮祭出他的独门兵器便让手下一阵死伤
惨重，崔大壮心里也是有些后悔不已。

　　我一看崔大壮这廝也太阴险了，不能让他继续躲在一边操控钢锥偷袭小黄。
于是我趁着场面混乱的时候，猫着腰往战场走了一段，躲在路边一根灯杆后面，
掏出张至臻为我改装的电磁手枪朝着街对面探头探脑的崔大壮就是一个三发点射。

　　崔大壮躲在店铺的门口，正聚精会神操控着飞舞的钢锥，准备给那畜生来下
狠的，结果从对面突然射来的三发子弹让他有些猝不及防。

　　我的枪法还是非常精准的，加上这把电磁手枪还是被张至臻特意改造强化过。
在这隔着三十多米的距离上，第一发子弹便击中了崔大壮的肩头。这廝反应也是
非常敏锐，中弹的一瞬间闷哼一声便缩了回去。后面两发子弹打在金属的门框上，
溅射出几点火花。

　　然后我不时便变换着自己的方位，看准机会便对着崔大壮藏身的地方打上几
发冷枪。崔大壮无法专心操控钢锥来偷袭暴走的小黄，钢锥在空中飞得歪歪扭扭、
有气无力。混战中小黄又接连弄死了几名亲卫。崔大壮气得脸色铁青，一直在和
小黄激战的崔小虎也是急得哇哇大叫。

　　崔小虎身为一名强大的力量进化者，他此刻已经将手中打空的枪械给扔了。
手持着两柄硕大的铁锤上蹿下跳，时不时在锤在那踩下的巨大牛蹄上，让小黄也
是一阵吃痛。

　　不知何时，福叔在混战中被一发流弹击中了头部，已经面朝下匍匐在地，身
下蔓延出一滩嫣红的鲜血，这一幕看在小黄眼中更是让它暴走如狂。只见它冷不
丁甩动胳膊粗的牛尾拦腰扫飞了一个猝不及防的亲卫，那人在半空中便已经口吐
鲜血失去了意识，轰然落地后已经是一个死人了。

　　崔小虎率领所剩不多的众亲卫继续和小黄激战，而我却在一旁不停地开枪袭
扰。除了压制崔大壮以外，我偶尔还打上几发冷枪偷袭那帮围攻巨牛的亲卫。这
些杂碎在猝不及防之下也被我开枪放倒了两人。

　　————————————————————————————————————————

　　就在我努力打冷枪牵扯这一干走狗，让他们无法全心全意地协助崔小虎击杀
变异巨牛、场面中一片混乱的时候。突然我心生警兆，本来躲在一辆汽车后面开
枪的我突然身子一个蜷缩滚了出去。下一瞬间，一抹雪亮的刀光便擦着我的鬓角
斩过。

　　柳泉！这个隐藏在崔大壮身边的强大敏捷进化者终于出手了。

　　我连滚带爬地躲在街角的一个金属垃圾桶后面，对着来人连开三枪，那人身
形一闪便躲开了我的枪口，藏到了一根柱子后面。真不知道同为敏捷进化者，他
是如何做到这种类似瞬移一般的身法的。

　　我的额头已经多出了一丝浅浅的血痕，要不是刚才我躲得快，恐怕现在已经
是屍首分离的下场。

　　柳泉冷笑一声，在柱子后面的身形闪动，居然隔着七八米远的距离一步便跨
过街道来到了我身侧，接着又是一刀向我砍来。我狼狈不堪地滚地躲过这一刀，
对他又是连开数枪。可惜我开枪的速度再快也追不上他闪烁的身形，这个神出鬼
没的家伙又倏然消失了，下一刻他站在一个水泥墩子后面发出阴测测的笑声，就
像猫捉老鼠一般地戏弄我。

　　想当初就是这个家伙在崔大壮的书房中试探过我，当时我一心扮可怜，侥幸
骗过了他。

　　我对他那如鬼魅一般的身法依旧记忆犹新，想不到如今我竟然被他满大街地
追杀。而我除了不时对身后胡乱放几枪阻滞他追击的步伐外，依然对他毫无办法。

　　我们两个一追一逃之间，不知不觉离战场越来越远。我知道这样下去我迟早
会被他追上一刀砍下脑袋。因为赵红柳交给我的这把手枪子弹已经不多了。

　　我一路向西逃窜，来到了地形复杂、人口密集的贫民区。这时候贫民区的所
有人都像那无头苍蝇一般四处乱窜，黑夜中哭喊声、吵闹声此起彼伏。再加上远
处不停传来的枪声和爆炸声，这里已经彻底乱成了一锅粥。可惜我现在依然被阻
断药剂限制了自己的天赋技能，否则我不会被柳泉追杀得如此狼狈。

　　漆黑的夜空中不停有轰鸣的战机飞过，Ｃｌａｎ组织的空中力量已经夺取了
翠山城的制空权。然而他们只是扔下一枚枚精巧炸弹攻击翠山城的各个火力点，
或者对着地面的守军倾泻一番火力，却没有派出什么像样的空降力量下来救我。
在我亡命逃跑的途中，我甚至差点被一枚落下的炸弹冲击波给波及到。

　　我跌跌撞撞地冲进一条窄巷，跳过一堵砖墙躲进了一座院落，整个人缩在墙
角，丰满的胸脯如破风箱一般剧烈喘息着。然而下一秒，柳泉那一身灰色的矫健
身形也已经跟着出现在小小的院中。我立即对着他抬枪扣动扳机，却听到「哢嚓」
一声，原来那一百发子弹已经彻底打完了。我心中一惊，这下我必然死定了！

　　柳泉冷笑着，手中雪亮的刀锋闪烁着光芒，他一步步向我走近，残酷地说道：

　　「虽然觉得你这样的大美人一刀砍杀了确实太可惜。可大王命我取你性命，
我也没有办法，最多只能留你一个全屍了。」

　　我已经闭上了眼睛，准备引颈就戮了……

　　突然柳泉抱头发出一声莫名的痛呼！手中的刀也当啷一声落地。他的面色狰
狞，双手抱着太阳穴痛苦哀嚎着，额头的青筋直跳。这突然发生的一幕让我有些
懵了！

　　我突然听到有人大叫一声：「小晴你快跑啊！我控制不了他多久了。」

　　我回头望去，只见院落的屋子里已经走出一个脚步蹒跚的熟人，正是那消失
不见的赵红柳。此时的妈咪哪有半点儿以往风骚从容的样子，她已经是面孔扭曲、
鼻孔流血了！

　　妈咪双拳紧握，一双眼睛睁得老大，死死盯着抱头痛呼的柳泉。很明显她是
在用尽全部的精神力量在冲击柳泉的大脑。

　　然而她的精神力到底几斤几两我完全是知道的，在我见过的精神系进化者里
她几乎是垫底的。看她竭尽全力的模样，想必此刻她也已经是强弩之末了。

　　我一见到这种情况，立即反应过来，必须要趁他病要他命！于是我毫不犹豫
地便猛地向落在地上的那柄刀扑了过去。

　　柳泉的反应却更加迅速，他知道此刻自己也是命悬一线，没想到这小婊子在
这里还有埋伏。他忍着脑中快要让他炸裂的剧痛，猛地一脚踢在那刀柄上。

　　飞起的雪亮刀光让我一手抓了个空，下一刻那柄刀便已经从妈咪的胸口一穿
而过，赵红柳惨呼一声噗通倒下。这一下，赵红柳本已经摇摇欲坠的精神冲击再
也维系不住了。

　　脱困后的柳泉窜入屋中，将钉在墙壁上的刀取下，然后便快步向我走来，他
觉得不能再拖下去了，否则夜长梦多，非但杀不了我还要搭上自己的性命就太不
值了，赶紧完成任务和大王一起逃出去才是正经。

　　这一切发生得兔起骰落，让人目不暇接。一瞬间决定生死的机会几度异主，
而赵红柳居然为了救我也已经搭上了性命，却也无法挽回我即将香消玉殒的命运。

　　我该怎么办呢……

　　————————————————————————————————————

　　崔氏父子没有了我的掣肘，他们带着亲卫和小黄打得有声有色。在崔大壮的
钢锥一次成功地偷袭了小黄的前膝，让它无法再灵活地辗转腾挪后，又被崔小虎
卯足力气一锤打在牛鼻子上。小黄挨了重重一锤后，就像喝醉酒一样脚步愈发的
虚浮起来。

　　这头浑身浴血的变异黄牛也开始气力不继，它那如同小山一般的身躯也有些
摇摇欲坠。

　　最后，被崔大壮的钢锥狠狠穿进牛身腋下的胸口，刺破了心髒之后，这头忠
诚的巨兽终于悲鸣一声绝望的倒下了。轰隆一声，尘土飞扬，巨大的牛身倒下后
还压死了一名躲避不及的亲卫。小黄身下涌出的血液如同泉水一般汹涌，它那剩
下一只的巨大牛眼依然恋恋不舍地看着福叔匍匐在地的屍体，涌出了一滴拳头大
的泪珠，口中吐出最后一口气，闭上了牛眼。

　　「妈的，这死贱种的变异兽怎么这么难缠！」

　　崔小虎双手酸软，骂骂咧咧地看着一地的狼藉。他们带来的二十多个亲卫已
经死得只剩下七八个了。

　　「太可惜了，居然让关晴那小婊子跑了。」崔小虎有些恨恨地说道。

　　「没事，我已经叫柳泉去追杀艳狐了。相信不久那艳狐的脑袋就会被柳泉带
回来了。」崔大壮皱着眉头对崔小虎说道。

　　正在此时，柳泉那神出鬼没的身形突然出现在不远处的街角。只不过他却捂
着胸口，脸上露出一副痛苦的模样。

　　崔氏父子对这位忠心耿耿的进化者一直都很有信心，但他们也从未想过实力
强大如柳泉居然还会有受伤的这一天。

　　这是怎么了？

　　——————————————————————————————

　　就在柳泉提刀准备砍下我那美艳头颅时，我听到头顶传来一阵烈风呼啸的破
空之声，一个稚嫩的童音大声叫道：

　　「坏蛋住手！」

　　来人是从空中直接跳下来的，而且是对准了柳泉和我中间的位置。如果柳泉
再向前一步，就会被那落下的人给砸到。

　　柳泉身形一闪已经退到了五米开外。

　　只听到轰隆一声，一个闪着金色光芒、身高只有一米三左右的「金罐头」从
天而降，在小院中砸出一个浅浅的小坑。我抬头望去，不知何时头顶已经悬停了
一架冒着被击落的危险赶来的的飞鱼战机，克隆人飞行员向我们点头致意后便急
速拉升飞入了云端不见。

　　为什么说落下的是一颗金罐头呢？其实是一名身穿机甲的战士从天而降落在
了小院中。虽然从我的角度只能看到她的背影，但我已经知道来者是谁了，正是
那基地里和我一直形影不离的赵紫嫣。

　　此刻的赵紫嫣，身穿一身金光闪闪的拉风机甲，一看就是Ｋｉｎｇ为她单独
打造的，因为基地里根本没有这么小号的制式机甲。小丫头个子不高，穿着这身
机甲乍一看就像是一个罐头似的，全身上下严严实实被遮挡得一丝不漏。小罐头
手提着一个包裹，正是之前我离开基地托她替我保管的，里面则装着Ｋｉｎｇ专
门为我打造的定制机甲——小红。

　　小丫头将包裹扔给了我，说了句：「解除药剂和机甲都在里面，这个家伙就
交给我吧！」

　　柳泉一看，见来者只是一个小萝莉，虽然一身的装备看起来牛逼哄哄，但他
倒也不惧。这个杀人无数的敏捷高手横刀在胸前，身形一闪便朝着小丫头的脖颈
处砍来。

　　只听到「当」一声巨响，小萝莉看起来人畜无害，个子又小，但我知道她貌
似可爱的外表下隐藏着远古巨兽一般的强大战力。这身金光闪闪的机甲明显是针
对她独特的战斗方式设计的，她小巧的拳头上有两只闪着金光的拳套。敏捷和力
量兼修的她只是轻轻挥动一拳，便崩碎了柳泉的手中刀，顺便还将此人像皮球一
般横着震飞了。

　　任谁遇到赵紫嫣这样的怪胎，如果没有防备的话必然是要吃亏的。

　　柳泉矫健的身形就像一只苍蝇一般被小丫头轻描淡写的一拳轰飞，轰隆一声
撞破院墙飞了出去。等他从一堆破砖烂瓦中起身时，已经捂着胸吐出了一大口鲜
血，然后他身形一闪退出去十几米，再一闪已经快要消失在我们的视野中了。这
个家伙居然被小丫头一拳就吓破了胆，一心只想跑路了！

　　小丫头一跺脚正准备追上去继续揍柳泉，却被我叫住了。

　　我没有第一时间去注射药剂和穿上机甲，而是向着趴在地上的赵红柳走去。
我轻轻将妈咪的身子翻转过来，发现她还有一息尚存但却已经是气若游丝了。

　　妈咪闭着眼睛，似乎连睁开的力气都没有了。她的胸口已经被柳泉那一刀穿
胸而过，流出的血液已经糊满了半个院子，哪怕在基地里也抢救不过来了。如果
不是进化者强健的体魄，一个普通人受这么重的伤恐怕早就已经死透了。

　　我忍不住眼中涌出热泪，紧紧搂住她，已经是泣不成声。她可是为了救我才
死在柳泉刀下的！

　　妈咪却慢慢睁开了眼睛，对我说道：「小晴，千万别伤心。你这么年轻漂亮，
我这废物一般的老女人能豁出命救下你已经不亏了。只可惜……只可惜我没能亲
眼看到崔氏父子死得那一天。记住，一定……一定要替我杀了他们！」

　　说完她的瞳孔便开始渐渐扩散开来，眼角滴落一滴混浊的泪水，她口中喃喃
地说着：

　　「阿爹，女儿没用，没能亲手替你报仇……」

　　赵红柳，这个大半辈子在青楼胭脂堆里打滚的妈咪，这个卖弄了几十年风骚，
在翠山城默默潜伏了三年多的卧底，最后却为了救一个相识了仅仅几天的我而发
动拼死一击的老鸨，就这么死在了我的怀中。我眼中滴下的泪水不停地打在她的
脸上，将她的浓妆艳抹的妆容弄得凌乱不堪。

　　赵紫嫣看着我伤心的模样，在一旁默不作声跟着垂泪不已。

　　良久，我擦干泪水将她的屍身放在屋里的一张破床上，用被子盖好。接着我
神色肃杀地接过赵紫嫣递来的一管解除药剂，注射入了我的体内。

　　我一边体会着体内蕴含的强大力量被逐渐解开封印的舒畅感受，一边脱去身
上那件已经完成使命的破烂机甲，换上了Ｋｉｎｇ为我打造的，号称Ｃｌａｎ组
织华东基地最强大的单兵作战机甲。

　　将头盔的面罩放下，全身上下武装到牙齿的我又从包裹中拎起那把装满了三
百发子弹的电磁步枪，打开保险、哢嚓一拉枪栓，我沉声对赵紫嫣说道：

　　「紫嫣，随我去杀个天翻地覆！」

　　「可一舟爷爷和子倩姐姐给我的命令就只是……就只是安全保护你回去啊。」
赵紫嫣吐了吐舌头说道。

　　「不行，我非要杀掉崔氏父子不可。否则我这里……不舒服！」

　　我用力锤了锤饱满的左胸，声音哽咽着说道。

　　「那好吧，我就跟着姐姐打坏人去吧。」小丫头毫不犹豫地点头了。

　　——————————————————————————————————————————

　　柳泉一边呕血一边跑到崔大壮身边，他喊道：「大王，是我没用……我……
我没能杀掉关晴。Ｃｌａｎ派了一名高手空降来救她，我们赶紧撤吧，再晚就来
不及了。留得青山在不怕没柴烧！」

　　这世上一山还比一山高，哪怕强大如柳泉，也有他不敌的「高手」。虽然没
有见到他口中的那位高手援军，可看到柳泉如此狼狈的模样崔氏父子已经深信不
疑了。

　　崔大壮和崔小虎对视一眼，他们眼中都有些不甘心的恨意，崔大壮却果断地
大手一挥道：「算了，日后有机会我们再做了那婊子，现在大家赶紧撤！」

　　崔氏父子带着剩下的七八名亲卫，开着三辆车又回了王府。他们趁着外面一
片混乱的时候，进入了王府早就挖好的一条地道，往城外潜逃而去。

　　————————————————————————————————————

　　一路上，我一边和小丫头穿街过巷往王府追击而去，一边跟她了解着外面的
情况。

　　「紫嫣，你是怎么在这偌大的翠山城找到我的？」我有些好奇地问道。

　　「你不是一直都带着电子通讯器吗？我是跟着定位找到你的。」

　　我问她：「这次行动提前两天发动，是不是因为金诚姬那贱货从中作怪的缘
故？」

　　「没，这倒是和金诚姬没啥关系。」小丫头有一说一直接否认了我的臆测。
她随即操作机甲的通讯装置，给我发来了一条内部的机密简报。

　　我此刻戴着的机甲全息作战头盔给我播放了这条简报。原来「移山」行动的
提前发动，确实和金诚姬没什么关系。而是因为Ｃｌａｎ组织位于近地轨道上的
７６号间谍卫星拍摄到一股庞大的屍潮正向着翠山城方向移动。如果按照原计划
的时间，基地进攻的部队会和这股屍潮迎头碰上。那时候就不是攻打翠山城了，
而是变成了打丧屍大军了。

　　但如果等屍潮过后，基地再派部队来这里，那就什么都得不到了。虽然摧毁
翠山城的武装力量，消灭这个威胁基地后方的据点也是此次行动的主要目的之一，
但是丧屍大军过境之地往往半个活物都找不到，更别提搜寻装备、抓捕进化者壮
大Ｃｌａｎ组织了。

　　这股屍潮是从西北方向的照清市来的，照清市在末世前就是个人口过两百万
的城市。ＺＤａｙ降临以后，那里常年盘踞着一股高达三十万左右的屍潮。也就
是在我刚刚到达翠山城不久，可能是城中的幸存者都被吃完了吧，这股屍潮便开
始缓缓启程南下。根据卫星拍摄的图片分析的方向，估计就在两天后会来到翠山
城的山脚下。

　　但昨天夜里又传来一个坏消息，本来慢慢南下的屍潮中突然分出一股前锋，
大约三万左右行动比较迅速的丧屍，已经脱离主力部队直奔翠山城而来，预计明
日夜里便会赶到翠山城脚下。

　　头盔里还播放了一架无人机拍摄的屍潮录像：

　　画面中那一望无际、黑央央的丧屍大军铺满了整个大地。丧屍大军的左右两
翼，是数千只四足踩地、奔走迅捷的敏捷型丧屍。就像那古时候的骑兵一样，它
们的任务是侦查和偷袭。

　　至于那规模庞大的中军，大多数由普通丧屍组成，它们一个个浑身皮肤焦黑，
眼窝深陷，行动缓慢却坚定，一步步朝着南方动作僵硬地走去。

　　随着无人机的画面拉近，画面中可以看到中军里面不时出现一个个身材高达
两米以上的力量进化丧屍，这群身材魁梧的巨兽簇拥着屍潮中一个脑袋大的出奇
的丧屍王。很明显，丧屍之中也是有精神力强大、智慧超群的存在的。那丧屍王
蓦然回首，布满了复眼的脑袋朝着无人机望了过来。

　　丧屍王伸出爪子指了指无人机飞来的方向，血红口中发出一声刺耳的尖利啸
声，随即庞大的屍潮中便有几个长着类似蝙蝠肉翼的怪物冲天而起。无人机见状
赶紧往后迅速逃离，谁知道没多久便被那几只急速靠近的蝙蝠怪追上，画面瞬间
变成了一片黑色。

　　看完了这段只有三分钟的录像，被这庞大场面深深震撼的我久久无语。

　　之所以小丫头会被赵一舟派遣来救我，这股丧屍大军的来临也是非常重要的
原因。

　　「我现在可是子倩姐姐手下第二副官，你是第一副官，我们是同僚、战友啦！」
小丫头没心没肺地笑道。她在基地里憋了大半年，此时能出来执行任务也是蛮开
心的。

　————————————————————————————————

　　当我和赵紫嫣赶到王府的时候，这里已经是一片狼藉、混乱不堪了。凭着一
身顶尖的装备，我和赵紫嫣两名强大的进化者轻松便杀了进去。王府里留守的数
十名亲卫猝不及防之下，被我们两个突然冲进来的机甲战士杀到崩溃，留下一地
屍体后便四散而逃。

　　我和小丫头在王府里杀了个七进七出，却没有找到崔大壮和崔小虎的身影。
就在我有些着急的时候，在逃跑的人群中，眼神犀利的我抓住了一名老熟人，正
是常年在崔大壮身边给他出谋划策的刘师爷。

　　我一拳打在他的小腹上，这个一肚子坏水的家伙呜呼一声趴在地上，抱着受
伤的小腹在地上疼得滚来滚去。

　　「刘师爷，又见面了。」我升起头盔的面罩，露脸对他嫣然一笑。

　　「世子妃……你……难道……这是怎么回事？」刘师爷痛的满头冷汗，一脸
懵逼地看着摇身一变、身穿作战机甲的我，饶是他心思机巧，却也一时半会儿没
搞清楚状况。

　　「废话少说，崔大壮去哪里了！」我从小腿旁抽出一把寒光闪闪的作战匕首，
架在他脖子上问道。

　　「我……真的不知道啊……」刘师爷确实有些不清楚状况。

　　「告诉我，这王府有没有密道？如果有，密道在哪里？」

　　我在前几日负责翠山城账务的时候就已经调查清楚了，刘师爷之前就是王府
建造的负责人，他还因为这个工程偷偷捞了不少外快，不过事后崔大壮并没有追
究他而已。如果说王府真有什么密道，这老家伙必然是知情人之一。

　　「有的有的。」刘师爷连连点头。只要不是个傻子都知道此刻崔氏父子已经
大势已去，况且我跟赵紫嫣在王府里大开杀戒，那恐怖的战力已经让他彻底吓破
了胆。

　　「那你就给我乖乖带路！出了城我就把你放了。」我收起匕首，用枪口指着
这个家伙的后背说道。

　　——————————————————————————————————————

　　崔氏父子带着几名贴身亲卫从城北的山中钻出来的时候，天色已经微微泛白
了。这里是多年前废弃的一处隐蔽的矿洞。他们一行人折腾了大半夜，还几乎人
人负伤。崔大壮肩头被我射中的一枪，没来得及取出弹头，此刻虽然绑着绷带，
却因为不间断地赶路还隐隐有鲜血渗出，疼得他龇牙咧嘴的。

　　好多年了，他何曾有过今日如同丧家之犬的模样？不禁让他想起了末世前在
黑道上混日子，跑路的时候被一群警察追到山里的落魄光景。

　　他忍不住回头看了一下自己那满脸懊丧的傻儿子，崔小虎此时根本不敢跟他
对视，只是低着头赶路。

　　「罢了罢了……」崔大壮心里暗自叹了一口气。好在还有机会，只要他们能
够安全逃到雍西乡，在那里还能东山再起的。

　　他们已经经过了一夜的激烈战斗，后来又忙着不停赶路，此刻又累又困，队
伍里还有几个伤员，崔大壮见状于是暂时叫停了众人。白天赶路的话非常不明智，
因为容易被敌人发现踪迹。此时应该找个安全的地点先蛰伏下来，等Ｃｌａｎ的
大部队撤走以后再继续前往雍西乡。崔大壮在这条密道之外的山里还准备了几个
隐秘的安全屋，他看了看手中的地图，其中一个就离这里不远。于是他便带着众
人往那个山洞走去。

　　他们没走多远，刚走上一条隐蔽的山间小道便在他们头顶上空突然传出来一
阵巨大的轰鸣之声。

　　一架喷着Ｃｌａｎ标志的狂鹰通用直升机已经稳稳悬停在他们头顶上空，用
一束雪亮的探射灯将他们这一队人照得纤毫必现。四周的山林里也悉悉索索地钻
出差不多两百多名身穿机甲的克隆人战士，其中夹杂着十多位身手矫健、明显是
进化者的军官。就连他们行走的山道尽头也陆续出现了几辆撼地者重型步兵战车，
那轰隆隆的引擎声震得整个小山包都在微微颤抖。

　　这差不多已经是Ｃｌａｎ组织一个野战营的作战配置了！

　　山林里面走出几个明显是这支部队高层的军官，为首的则是一位腰悬短剑、
身材窈窕小巧的女性进化者，她胸前的机甲上绘有两道金色的飞翼——正是一名
军衔不低的中校。

　　女中校在一群战士的簇拥下非常大胆地缓步上前，她升起面部的头盔，露出
娇媚的脸蛋。只听到她得意地笑道：

　　「崔大壮，我代表Ｃｌａｎ组织命令你们立即放下武器向我投降！」

　　　　　　　　　　第十九章洞房花烛夜（下）（终）

　　　　　　《变身之七联神界》第二卷第二十章识时务者为俊

　　我和赵紫嫣押着刘师爷，很快便找到了王府中的秘密地道。为防止里面有什
么机关或者是陷阱之类的设置，我和小丫头全程举着枪让刘师爷在前面带路。狭
窄而漫长的地道内也设置了应急灯，即使没有电力供应的情况下也能持续照明一
天一夜。

　　刘师爷一路上连滚带爬累得气喘吁吁，作为一个普通人他的体力当然比不上
我和赵紫嫣。然而我为了追杀崔大壮，却半点儿不给他休息的机会。我们三人一
直马不停蹄地沿着地道穿过了半座翠山，来到了山北一座废弃的矿坑中。

　　刚出矿坑，刘师爷便一屁股坐在地上，一边擦拭着满头的汗水一边有气无力
地说道：「两位……两位大人，密道到了这里就已经是尽头了，我……我可以走
了吧？」

　　「滚蛋吧！别让我再看到你。」我冷哼一声，便不再理睬这个一肚子坏水的
家伙，带着赵紫嫣往山林里走去。

　　为了追踪崔大壮一行，我已经放出了Ｋｉｎｇ专门为我机甲配置的侦查球，
那只黑色的圆球很快便升起到数百米高的空中，开始俯瞰我周边数公里范围的山
林，并将搜索的图像投射在我的全息作战头盔内。很快我便发现不远处的山林里，
崔大壮一行人已经被Ｃｌａｎ组织的一支部队给重重包围了，双方正在紧张地对
峙中。我一看便松了一口气，虽然暂时不知道这支部队的番号，但只要他们没有
逃出Ｃｌａｎ组织的包围圈，我就有机会手刃这对恶贯满盈的父子。

　　我对赵紫嫣招了招手道：「紫嫣，随我来。」

　　————————————————————————————————————————

　　当崔氏父子一行人被山林中突然出现的上百名Ｃｌａｎ组织的部队给团团包
围的时候，冲动的崔小虎拎起一双大锤正准备作那困兽犹斗，却被他爹崔大壮赶
紧一把拉住了。

　　崔大壮对他低喝一声道：「住手！」

　　「干什么？我们就这么束手就擒吗？」崔小虎一脸紧张，不解地问道。

　　崔大壮一把夺过崔小虎手中的大铁锤扔在地上，然后他又命令手下将枪械都
抛开。然后他双手抱着后脑，直接对着那名女中校噗通一声跪下，只听到这位执
掌一方大权的昔日枭雄非常认命地说道：

　　「我崔大壮愿意投降。」

　　噗通、噗通，他的手下包括崔小虎在内，都跟着崔大壮跪下了。

　　几名克隆人战士走向前，将扔在地上的枪械、武器全部收缴起来，然后又拿
出Ｃｌａｎ组织控制进化者的招牌装备——五只控制项圈，分别给崔大壮以及手
下四人都套上。因为他们的身份暂时还是战俘，所以又给他们每个人都锁上了手
铐和脚镣。崔大壮、崔小虎、李三胖、狗蛋、柳泉这五名进化者转眼间便成为了
Ｃｌａｎ组织的阶下囚。

　　崔大壮对Ｃｌａｎ组织这一套早就有耳闻，然而此刻人为刀俎我为鱼肉，形
势比人强，他低头看看自己脖子上那有些屈辱的项圈，忍不住叹了口气。堂堂一
方枭雄此刻却像条狗一样跪着，脖子上还戴着一根屈辱的项圈。

　　崔小虎则昂着头，虽然已经身为阶下囚，却依然一副桀骜不驯的样子。

　　崔大壮一行人除了这跪下的五名进化者外，还有王府的四名亲卫，他们只是
身高体壮的普通人而已。然而Ｃｌａｎ组织在解除了他们的武装之后，却没有给
他们套上项圈，也没给他们上手铐脚镣，这四个人一时之间大眼瞪小眼，有些不
知所措。

　　金诚姬看着认命的崔大壮轻笑一声道：「崔城主不亏是一方枭雄，识时务者
为俊杰。」她说完眼神冰冷，又看了看桀骜不驯的崔小虎，她略微抬了抬下巴。

　　她身后一名进化者军官掏出一柄手枪，只听那四声快到几乎合成一声的「邦
邦邦邦」枪响，这四名身为普通人的亲卫瞬间都是眉心中弹，四具屍体几乎同时
噗通一声倒下。那名军官自然也是一名进化者，还是一位天赋擅用枪械的进化者。
杀了四个普通人，这名军官随即收枪退到了金诚姬身后。

　　金诚姬看都没看一眼这四具倒下的屍体，只是嘴角撇了撇说道：「废物！自
己不知道跑啊？居然还浪费了我们四发子弹！」

　　事故老沉的崔大壮知道这位女军官是给他们下马威来着了。那四具躺在地上
犹在抽搐的屍体便是用来警告他们这五名被俘的进化者，让他们千万不要轻举妄
动、以身试法。崔小虎一看这四人的下场，也是吓得一哆嗦，脸上再也不复之前
的倨傲了。

　　正在此时，突然山林里又钻出一大一小、两名身穿机甲的战士，径直朝跪着
的崔氏父子这里走来。

　　我和赵紫嫣刚出现的时候，一旁的克隆人战士和进化者军官都是一惊，有些
甚至举枪对准了我们。但他们随即便看到了我身后穿着金光闪闪机甲的赵紫嫣，
立即便放下枪口，握拳按胸施了一个军礼。

　　「紫嫣大人好。」

　　「紫嫣大人……」

　　众将士一路对赵紫嫣鞠躬施礼，个个表情尊重发自内心。

　　「什么时候小丫头这么厉害了？」我心里有些暗自惊讶。其实这一切不足为
奇，Ｃｌａｎ组织内部一直秉持实力为尊、进化为上的原则。就比如森田野诚虽
然一直对赵一舟心怀不满，但是赵一舟日渐增长的强大的精神力和智商摆在那里，
由不得他不服气。

　　当然了，此时的我当然也没有太多时间去想到底为什么小丫头这么受到基地
将士的尊重和礼遇，因为我眼中只有那两位恶贯满盈的崔氏父子。

　　既然再没人阻拦我和赵紫嫣了，我便一把抽出小腿上的作战匕首，脚下越走
越快。我一步踏出，整个人竟然往前窜出数米远，再一步踏出，我的身形便消失
不见，下一刻我便闪现到了崔大壮面前，我娇喝一声，一刀便对着崔大壮的脖子
捅了过去……

　　之前在贫民区的小院中，我注射了解除药剂之后，那全身上下的逐渐解封的
强大进化力量便在我身上慢慢苏醒了过来。被阻断药剂整整压制了五天六夜的力
量如同大坝决堤、洪水倒灌一般在体内汹涌澎湃，我当时就已经隐隐觉得自己好
像境界又有突破。到后来跟小丫头联手杀入王府，那四肢百骸中流转不停的力量
在和王府留守的亲卫廝杀之中更是急速流转、疯狂暴涨。之后再和小丫头押着刘
师爷从地道中走出的时候，我就知道自己已经触及到了二级进化者的巅峰了。这
是一种非常奇妙的体验，语言难以描述。

　　此刻，仇人相见分外眼红，我一见到不远处那对跪在地上的崔氏父子，就咬
牙切齿地恨不得生啖其肉。福叔、赵妈咪以及怡翠楼里那些因我而无辜受死的众
人，他们的面孔又在我心头浮现，让我带着一股决然的愤怒。哪怕看到他们已经
束手就擒，今日我也必须要将他们手刃刀下！

　　一瞬间我全身的血液几乎都开始沸腾，当我冲向崔氏父子的时候，我竟然感
到自己突破了一个瓶颈，我的身法就像柳泉一般达到了二级巅峰的状态。仅仅两
步之间，我便凭空消失在山林中，跨过一段十几米的距离，我那修长的身形便突
然闪现在崔大壮身前一刀斩下！

　　崔大壮其实在我出现的第一时间便注意到了我。虽然我身穿机甲、面带头盔，
可我曼妙窈窕的身姿即使穿着机甲也再醒目不过了。再加上他身旁见过我们的柳
泉已经开口提醒道：

　　「是关晴和那击败我的高手！」

　　崔大壮一颗心顿时提到了嗓子眼儿，同时他也做好了我要击杀他的准备。

　　当我突然闪现到崔大壮面前挥舞匕首向他出手的时候，一旁的柳泉居然惊呼
道：「小心，她的境界不低了！」

　　早有准备的崔大壮在千钧一发之际发动驭物技能摄起身边一根粗壮的树干挡
在了身前，同时他身子灵活地一滚，往后躲开了两米。

　　哢嚓一声，那凌空摄起的碗口粗的树干被我手中的作战匕首干脆利落地一刀
两断。

　　「住手！」金诚姬一看这煮熟的鸭子居然要飞了，她也有些着急了！抓住崔
氏父子这样重量级的战俘必然是大功一件，怎么能随随便便就给我杀了？而且这
崔大壮居然还是一个罕见的驭物者，对基地而言就更加有价值了。

　　眼下这围观的Ｃｌａｎ组织众人中，也只有金诚姬这个一级巅峰的敏捷进化
者能够勉强拦下我那快若鬼魅的身法，于是金诚姬便毫不犹豫地出手了。

　　我的身形闪烁，又突然出现到了崔大壮身后，狠狠挥动手中的匕首向他后腰
劈砍而去。只听到「叮」一声响，金诚姬发动身法，居然非常勉强地抽出她腰间
的短剑在千钧一发之际荡开了我志在必得的一击。崔大壮的后腰被我手中的匕首
划出一道深可见骨的伤口，鲜血淋漓。

　　「金中校，你这是什么意思？」我将匕首横在胸前，站住身形冷冷地问道。

　　金诚姬挡在我身前，将手中的短剑缓缓归鞘，有些紧张地看着我说道：「这
五个人都是此次行动的最高级别战俘，也都是进化者。他们是生是死应该等回基
地后由上级来决定。上官晴上士，你说呢？」

　　她故意用重重的语气说出了「上士」两个字，意思就是在提醒我此刻的身份。
按照基地的规定她才是现场最高级别的军官，我不可以忤逆她的命令。如果她执
意要保下这几个人，我的确是无法耐何崔大壮一行人了。

　　一时间我顿时愣在了那里，我难道就眼睁睁看着这几个混蛋从我手中溜走吗？

　　「如果我非要杀了他们呢？你知道他们做过多少坏事吗？他们杀过多少无辜
的人吗？」

　　我声音冰冷，举起手中的匕首，指着金诚姬怒道：

　　「金中校，如果我没有记错得话，你我之间似乎还有些事情没有讲清楚呢！
说起来，我此次任务的圆满完成还要拜谢您的精心谋划……」

　　「按照基地的规定，对已经投降的进化者，我们不得随意虐杀。」金诚姬硬
着头皮答道，她心中有鬼，不敢直视我的目光。

　　金诚姬手按剑柄暗自戒备，她用非常冷静的语气继续劝说着我：「上官晴上
士，我认为应该把他们先行押送回基地，相信组织一定会给他们一个公平审判的。」

　　开玩笑，金诚姬知道她自己几斤几两，若真打起来的话她可不是我的对手。
所以她言语之间也是非常的小心，生怕把我惹急了。况且我身边还有一个后台很
硬、实力超群的赵紫嫣。如果场面失控的话结局一定会非常难看。

　　她说得这个规定其实我是知道的，然而我心中却依然十分的愤恨。在基地里
受过大半年训练的我非常清楚，如果今天我不能将崔氏父子杀了，一旦他们被押
送回基地，说不定就是放虎归山的局面。

　　且不说他们屠杀普通人的罪行在Ｃｌａｎ组织的眼中根本不值一提，再说崔
大壮这个非常罕见的驭物型进化者也是一个让Ｃｌａｎ组织非常感兴趣的存在，
必然舍不得一杀了之。

　　崔氏父子也知道此刻是命悬一线，他们也根本不敢作出任何刺激我的举动，
他们一边低下头去竖着耳朵聆听我和金诚姬的对话，一边心里是一阵窃喜，只要
有这个和我貌似有过节的金中校在，暂时保住小命应该是无虞了。

　　于是崔大壮给身边人使了个眼色，他第一个带头朝着我跪下，头磕得砰砰响：
「关……上官大人，您大人有大量，就饶了我们吧。之前在翠山城中的那些事儿
不过是我们不知道您的真实身份而已。谁没有做错事的时候呢？以后我们一定会
将功补过、痛改前非……」

　　崔小虎和其他三个人也跟着崔大壮磕头不止。

　　不得不说崔大壮这个人真的是一方枭雄，端的是能屈能伸。他见机不对，立
马便磕头认错。在场许多进化者军官中也有几个也是曾被Ｃｌａｎ组织俘虏过、
后来加入麾下的。此刻看到崔氏父子如此这般模样，不禁也想起了过去的自己。

　　甚至我还听到人群里居然有不明真相的进化者军官开口替他们求情的。

　　此刻的我，貌似有些不近人情了？

　　正当我颇有些下不来台、和金诚姬针锋相对的时候，山林里的小道上突然飞
速行来一辆巡视战场的鼬鼠全地形作战指挥车，车顶上正高高站着一名斜背武士
刀、身穿机甲的高挑身形。哪怕这车在山路上行驶得颠簸不已，那名女子的身形
依然稳稳站在上面晃都不晃一下。

　　没等指挥车停稳，那冷艳女子便已经从车顶高高跃下，落地如生根般稳稳站
定，女子胸前的机甲上有一颗金色的将星，熠熠生辉。

　　她一双美目冷眼横扫全场，朗声问道：「怎么回事？为什么你们第１９营不
再向北门继续挺进了？」

　　刘子倩一出现，同为进化者的我便发现她的进化程度似乎又有突破，隐隐然
给我一种充满了威胁的意味，那震慑全场的气势顿时让所有人都是神色一凛。

　　不会是她已经突破三级了吧？我心中暗自猜度道。

　　「刘少将好！」金诚姬一见是刘子倩来了，对这个在基地女子进化者中战力
第一、军衔还高过她两级的存在她丝毫不敢怠慢。金诚姬弯着腰，单拳按胸行礼，
非常仔细地将刚才发生的一切讲述了一遍。

　　「这些战俘杀与不杀，我们现在的确无法作出决定。」刘子倩听完金诚姬的
讲述后，她淡然说道。

　　金诚姬闻言松了一口气。

　　刘子倩一开口便让我的心凉了半截，但是她下半句话却又让我开心了起来。

　　「上官晴，你已经圆满完成了潜伏的任务，赵紫嫣陪同你负责将这几名战俘
送回基地。」刘子倩命令道。

　　我闻言，握拳按胸对着刘子倩一鞠躬道：「上官晴遵命！」

　　刘子倩靠近我，在我耳边小声叮嘱道：「小晴，你和赵紫嫣可不能亲手把这
几个战俘杀了，否则连我都会很麻烦的。明白了吗？」

　　我一听，心中顿时明了。我当然不用「亲手」把他们杀了。但只要这批战俘
是我负责押送的，一路上我有的是机会下黑手。

　　「刘少将……这些人可都是我的战俘啊。」一旁的金诚姬不满地说道。

　　「嗯，你的战功我已经给你记下了，放心好了。你现在的任务是继续率领第
１９野战营占领翠山城北门。明白了吗？」刘子倩有些不耐烦地说道。

　　强大的高阶进化者身上自然有一种不怒自威的气势。金诚姬闻言嘴巴张了张，
憋了半天她这才憋出一个「遵命」。

　　我和赵紫嫣目送着心有不甘的金诚姬带领第１９营又钻进了山林里，当他们
彻底消失在视野中的时候，我取下头盔，转身看着依旧乖乖在地上跪成一排的崔
氏父子一行人，我美艳的脸上竟然露出一副有些狰狞的笑容，对一旁的克隆人说
道：

　　「来，给他们每个人都注射一管阻断药剂。回基地的路上不太平，我怕他们
不安生……」

　　——————————————————————————————————————

　　刘子倩在离开前已经调给我们一架狂鹰通用直升机，除飞行员以外还有五名
克隆人战士，他们配合我和赵紫嫣二人把五名战俘押上直升机，并牢牢锁在了座
椅上。

　　紧接着，我突然开口对克隆人飞行员说道：「我们先回翠山城。」

　　闻言，那崔氏父子五人突然都惊恐地望向了我，然而我却完全无视他们的反
应。

　　克隆人飞行员是刘子倩的下属，他也有些意外地问道：「长官，按照刘将军
的命令，我们不是应该立即飞回基地吗？」

　　「我突然想起来，城里还有一名年仅十岁左右的造物型进化者，我觉得应该
将其一同带回基地。」我说道。

　　「那您等我请示一下将军。」克隆人飞行员打开通讯器问了一下刘子倩，刘
子倩很快便心有灵犀地批准了我的计划。造物型进化者在末世的确是人见人爱、
花见花开的一种珍惜进化者。任何势力遇到了都会迫不及待地将之纳入麾下。

　　于是狂鹰直升机便缓缓升空，向着不远处的翠山城飞去。

　　崔大壮是个聪明人，他突然铁青着脸开口对我说道：「上官大人，您真的打
算要赶尽杀绝，一点儿情面都不给吗？」

　　我并没有回答他的问题，只是对一旁的克隆人战士下令道：「把他们的嘴巴
都给我堵上。」

　　克隆人战士忠实地执行了我的命令。我眼带嘲讽地望着被胶带封住嘴巴呜呜
作声的五名战俘，口中幽幽叹道：

　　「你们应该去问问死在你们手中的那些无辜亡魂，当初你们怎么就赶尽杀绝
了？」

　　崔小虎脸上憋得通红，就数他呜呜呜地抗议地最厉害。

　　「我知道你想说什么，普通人都是贱种，杀了就杀了，没什么大不了的，对
吧？」我冷笑一声问道。

　　崔小虎连连点头，似乎还很理直气壮。

　　「你妈难道也是进化者吗？我查过你母亲的档案了，如果在ＺＤａｙ降临之
初她没有感染病毒遇难的话，我相信她现在对你们父子的所做作为一定会非常失
望。」

　　言毕我不愿再跟他多说一句话，只留下失魂落魄的父子二人在那里面面相觑。
破天荒的，他们脸上居然都露出了一副惭愧的神色，甚至布满血丝的眼中竟然开
始有泪水滴落。

　　————————————————————————————————————

　　此时翠山城中已经大局已定，凭借我在潜伏阶段提供的翔实情报，Ｃｌａｎ
组织在「移山」行动刚开始便使用铺天盖地的战术飞弹精准点名了翠山城在周边
群山里布置的众多隐秘的防空火力点，藏兵洞，让崔氏父子辛苦打造的防御体系
瞬间土崩瓦解。最后Ｃｌａｎ组织凭借着进化者数量和装备训练体系的强大优势，
直接强攻翠山城。在付出了几十名克隆人战士死伤以及一名进化者阵亡的微小代
价后顺利攻占了整座翠山城。

　　当然了，这一切跟崔氏父子的临阵脱逃也有很大关系。若是他们执意留守城
中竭力组织抵抗，Ｃｌａｎ恐怕还要付出数倍的代价才能拿下翠山城。

　　我和赵紫嫣命令将狂鹰直升机降落在贫民区的街道上，我带着飞机上的五名
克隆人战士、甚至我将飞行员都带走去「协助」寻找张至臻。当然临走前我对赵
紫嫣交代了一番秘密的话语。

　　当我带着六名克隆人战士步行前往怡翠楼寻找幸存者的时候，赵紫嫣已经手
握电磁手枪把五名注射了阻断药剂、和普通人没太大分别的崔大壮一行押到了城
西贫民区的一座小型广场上。

　　然后赵紫嫣便用一根铁链将他们串成一串绑在了广场中心的旗杆上。

　　根本用不着小丫头髒了自己的手，戴了手铐脚镣、嘴上封了胶带的崔大壮一
行人很快便吸引了贫民区中所有人的注意力。小丫头立即退开脚步站在了广场的
角落里，冷冷地望着眼前即将发生的血腥一幕。

　　一群群面色麻木、营养不良的普通人从贫民区的街头巷尾走了出来，他们一
个个衣衫褴褛、瘦弱不堪。他们起初还有些畏惧地看着崔氏父子以及另外三名平
日里不可一世、作威作福的进化者。渐渐地，他们五人已经被里三层外三层的贫
民所包围了。

　　五人用惊恐的目光看着周围这群平日里从未正眼看过一次的贱种。崔大壮犹
在色厉内茬地瞪圆了眼睛吓唬着围上来的贱民，然而任他如何做出凶狠的模样，
围观的贫民却没有一个后退的。

　　人群中，也不知道是谁抢先喊了一声：「弄死他们啊～～～～」

　　紧接着，这五名实力强大却暂时没有任何反抗之力的进化者瞬间便被乌央央
的人群一拥而上压在了下面，空中开始泛起一丝丝浓重的血腥气味。

　　……

　　赵紫嫣看都没多看一眼，直接转身离去。

　　公道自在人心。平日里高高在上的那些为恶之人，其实他们内心充满了恐惧。
因为若是有一天他们突然变成了一群普通人的话，他们必然会为之前的恶行付出
代价。

　　————————————————————————————————————

　　我带着六名克隆人战士来到怡翠楼里，在怡翠楼的地下室发现了大部分幸存
者，张至臻也在里面。

　　我对李水月和柳青芝这两个侥幸活下来的女人说道：「翠山城里已经不能再
呆下去了。今夜就会有一股高达三万的屍潮前锋来袭，后面还有几十万。目前翠
山城的城墙都被打破了，根本守不住的。你们带着众姐妹赶紧收拾东西趁着白天
就离开翠山城，我会到西边的栗花江渡口帮你们找到渡轮过江，过江后你们先在
一座叫四湾村的村子安顿下来。我以后会去找你们的。」

　　四湾村是我和赵紫嫣商量过后为她们安排的落脚点。四湾村的村长李彬虽然
是一名普通人，但是和Ｃｌａｎ组织却有合作关系。而且他的儿子还在刘子倩手
下当差，是一名进化者校官，可谓是非常亲近的势力了。

　　说着我从怀中掏出一份地图，上面甚至标注了前往四湾村的详细路线，这也
是我能为怡翠楼的众人做到的最大的努力了。

　　知道了我真实身份的李水月一把抓住我的胳膊哭着说道：「小晴，你就不能
带我们回你们的基地吗？我什么都愿意做，哪怕是做饭、洗衣之类的粗活也行啊！」

　　我苦笑着：「基地里只接受进化者，普通人根本无法进入的。」

　　李水月闻言和一群姐妹抱头痛哭。

　　我神色一肃，冷声说道：「我已经在尽力帮助你们了，现在想活下去的话就
不要哭哭啼啼的，老老实实听从我的指令行事！赶紧回去收拾行李，没有必要携
带的物资，比如化妆品、首饰、那些花里胡哨的衣物就不要带了。食物、药品、
工具、武器，你们能带多少是多少。给你们三十分钟时间准备！」

　　怡翠楼里没有了妈咪赵红柳，群凤无首的众女人如同无头苍蝇一般慌乱失措。
此刻我一声令下，俨然成了她们的主心骨，于是一个个哭得梨花带雨的女人也都
渐渐停止了哭泣，开始手忙脚乱地收拾东西了。

　　当一群女人拎着细软走出怡翠楼的时候，我已经安排了克隆人战士为她们找
来一辆加满油的大巴车，司机则是怡翠楼一位年长的妇女，末世前她曾做过翠山
城的大巴司机。目送着大巴远去，我挽着张至臻的手，带着克隆人战士一路回到
了之前直升机降落的贫民区。

　　随即我便在贫民区的广场上见到了那五具死相凄惨、全身上下没有一寸完肉
的屍首。

　　我叹了一口气，目不斜视地走上飞机。看着空荡荡的机舱，克隆人飞行员也
明白了广场上那五具破烂的屍首正是他们押送的战俘。望着他讶异的面孔，我随
即开口说道：

　　「战俘在押送过程中出了意外，我负全部责任。」

　　我的任务是押送战俘，并不是保护战俘。对于任务本身的理解，还是有一丝
微妙的差别。刘子倩之所以安排我和赵紫嫣亲手押送战俘，就是给了我一个下黑
手的机会。

　　基地确实有不允许虐杀进化者战俘的规定，但不代表押送过程中出了什么意
外就完全是押送者的责任。惩罚是会有的，然而此次立下大功的我恐怕都不会被
告上内务法庭，最多就是一个无关痛痒的「警告」或者是处分。

　　果然不出我所料，克隆人飞行员向刘子倩彙报了情况以后，便得到了她的回
复：「知道了，回来再说。」

　　「走吧，我们去西边栗花江的渡口。」我对飞行员下令道。

　　————————————————————————————————————————

　　当我们顺利降落在了渡口处等了几十分钟，那辆满载怡翠楼一行人的大巴才
姗姗来迟。

　　然而怡翠楼的大巴到了渡口却无法登上渡轮过江。几个克隆人战士端着步枪
不让大巴靠近渡轮，甚至还要把怡翠楼的人押下来审问。

　　这里原本常年有崔大壮安排的部队驻守，之前攻打雍西乡的时候他们便是从
这里渡江的。此刻渡口已经被一群不知番号的Ｃｌａｎ部队攻占了。

　　我和赵紫嫣找到了这支部队的头领，发现事情有些棘手。

　　Ｃｌａｎ组织华东基地对外干预部队的四名少将，刘子倩算是赵一舟的心腹，
杰克。斯坦则是一名末世前英国裔的中立少将。而另外两名少将，阿拉伯裔的侯
赛因。穆罕穆德和乌克兰裔的扎多列夫都是森田野诚的死党。末世后的这些年，
森田野诚经常利用职权的便利派这二人到一些繁华的城镇执行任务，这两位在外
面花天酒地、醉生梦死，不知道玩了多少女人、收到多少好处。

　　而刘子倩就经常被森田安排去执行危险的任务，要不然她身边的副官也不会
总是战死了。总而言之，基地里面也不是铁板一块，有人的地方就有江湖，一言
难尽。

　　而现在，攻占栗花江渡口的这位中校偏偏却隶属于扎多列夫的麾下，听说我
和赵紫嫣二人要使用那艘完好无损的渡轮送人过江，他便摆出一副公事公办的表
情，甕声甕气地说道：

　　「不好意思二位，没有扎多列夫将军的命令我无法让你们使用这个渡口的任
何设施。」

　　对外作战的时候，负责指挥调度整个战场的是森田中将。赵一舟虽然是基地
的最高负责人，在行动执行之初他有权否决整个军事行动，但是行动开展之后他
却不可以直接发出命令来干涉军队的调动部署。所以，哪怕小丫头此刻把赵一舟
搬出来都是没有用的。

　　赵紫嫣闻言攥紧一双小拳头便要发火，在她眼中似乎没有一拳下去解决不了
的人，如果有的话，那就再来一拳。

　　那中校吓得退后两步，紧张地说道：「紫嫣大人，您这是打算做什么？」

　　我一把拉住了冲动的小丫头，对她说了声：「紫嫣，别冲动，让我来跟他说。」

　　我一转身，将机甲上的头盔取下，一头乌黑油亮的青丝瞬间便柔顺地披散在
我的双肩。这名身高马大的力量型进化者一见到我美艳精致的面容便出现了一瞬
间的失神。

　　「这位美女是……？」他色眯眯地看着我问道。

　　我已经悄悄发动了我那强大「魅惑」力场，犹如实质的精神力已经悄无声息
之间笼罩住了这位色与魂授的家伙。

　　我一双黑白分明、晶亮璀璨的美目忽闪忽闪地，面带娇羞地答道：「人家是
刘子倩将军麾下的第一副官，上官晴。」

　　「上官晴副官，你……真的是太太……太美了。」那家伙的精神力实在太渣，
在我强大的魅惑力场笼罩下他已经瞬间着了道，一边流着口水、一边目光痴呆地
望着我。

　　他身边的副官总觉得哪里不对劲，却又说不出个所以然来，只是觉得今天的
中校有些古怪。虽然面前这位美女的确是生得风华绝代，可也不至于让中校如此
失态吧？

　　「中校，这样好不好？您下令让渡轮把那辆巴士送过江去，人家就给你通讯
板的联系号码好不好？」

　　我双眼紧紧盯着他，强大的「魅惑」力场越来越收发由心，一直死死将他笼
罩其中。我和他之间，那种精神上掌控和被掌控的联系愈发的坚不可摧。

　　「好的，好的。」这家伙连声答应着，随即回头对身边的副官下令道：「给
那辆大巴放行吧，让渡轮载着他们过江去。」

　　闻言我转头和赵紫嫣相对一笑，小丫头偷偷对我竖起了大拇指。

　　如果好好说话就可以解决的事情，何必要辛辛苦苦地打生打死呢？

　　目送着满脸泪水的怡翠楼众女人乘坐大巴上了渡轮，渡轮拉响一声汽笛便离
岸而去。我和赵紫嫣拉着手站在江边看了一会儿，直到渡轮渐渐消失在雾气朦胧
的江面上，我们才朝着直升机走去。

　　登机以后，我打了一个响指便轻轻切断了我和那中校之间的精神联系，那个
傻子突然站在原地打了个激灵，就像刚刚睡醒一般。他有些茫然地问旁边的副官：

　　「刚刚发生了什么？」

　　那名副官看着一脸懵逼的中校，两人一时间大眼瞪小眼，久久无语。

　　——————————————————————————————————————————

　　翠山城里，Ｃｌａｎ组织的对外干预部队不停地将城主府仓库里所有的物资
搬空，人来人往非常忙碌。那一车车的粮食、药品、武器弹药都是壮大Ｃｌａｎ
华东基地的本钱。此次夺下翠山城一战的收获，相比基地付出的微末代价可谓大
赚特赚了。

　　一群群面有菜色的平民只敢站在远处围观，也不知道是谁喊了一声：「大人
们，给我们留一点粮食吧，你们把翠山城都搬空了我们怎么活啊？」

　　「是啊，我们也是人啊，我们也要活下去啊。」

　　「那些粮食都是我们辛苦在山里种出来的。凭什么你们说拿走就拿走。」

　　一时间群情激奋，都有些控制不住了。周围负责警戒的克隆人战士已经举起
枪对准了那骚动的人群。

　　金诚姬此刻正负责王府周边的戒严。今天从王府仓库中搜出的药品、粮食、
武器弹药等已经登记在册。然而府中还有许多古玩、奢侈品、电器、衣物等珍贵
的生活物资，都已经被她有心无意地中饱私囊了。这也是森田野诚分派给她的肥
差，算是一种默许。不过回到基地以后，她还是要给森田上贡的，这都是私底下
的规矩。这次行动，她金诚姬没有任何生死一线的风险，不过带着一营部队就像
旅游一般轻松便获取了大笔油水。

　　身边的一位军官拿起手中的电磁步枪正准备一枪把那个带头闹事的家伙毙了。

　　心情不错的金诚姬突然笑着按下军官手中的步枪说道：

　　「算了，别浪费子弹在这群贱种身上了。你让人把屍潮要来的消息在城里广
播一下，这群碍眼的贱种便会一哄而散了。」

　　Ｃｌａｎ基地在东南方向，他们有战车有飞机，机动能力比城中的那些贱民
强多了。Ｃｌａｎ组织可以不慌不忙地搜刮翠山城、大摇大摆地走人，而城中的
大批贱民则做不到。他们唯有提前收拾东西早点跑路，一旦入夜之前还没有逃离
失去了防护能力的翠山城，他们便会沦为丧屍大军的养料。

　　果然，当一名克隆人战士用大喇叭把这个消息在城中广播了一圈以后，那些
围观城主府的众人很快便飞速散去，一个个忙着回家收拾行李了。大战落幕后本
就一片狼藉的翠山城更加混乱不堪。得知屍潮即将来袭的消息，这些乱世中好不
容易偏安一隅的普通人终于又要走上那生死渺茫的逃生之旅，二十多万普通人能
活着找到下一个栖息地的，十个人里有一个就已经相当不容易了。

　　金诚姬不再关心这群贱种的死活，她转身带着几名克隆人战士进入王府，打
算刮地三尺地再搜一遍。

——————————————————————————————————

　　而我则带着赵紫嫣和张至臻这一对金童玉女，乘坐狂鹰直升机已经踏上了归
途。

　　透过飞机的舷窗我可以远远看到下面小小的翠山城，正有一队队携家带口的
人群沿着蜿蜒的山路向东而去，长长的队伍一直延伸出去好几公里。我心情便是
一阵的黯淡。

　　在这末世里，哪怕我有心想救下这些人也是毫无办法的，对此我也不会有太
大的心理负担。

　　我心里难过得是，哪怕面对那铺天盖地的丧屍大军，人类还是没法团结在一
起去好好活下去。不是像崔氏父子那样压榨、剥削自己的同类，就是如Ｃｌａｎ
组织这般高高在上、视普通人如蝼蚁。

　　人类之间的内斗可谓是历史悠久，哪怕是面临这几乎被灭种的丧屍危机时却
依旧如此。

　　我打算回去以后，一定要找个机会与赵一舟好好聊一聊了。

　　　　　　　　　　第二十章识时务者为俊杰（终）

　　　　　　　　　　　第二卷第二十一章心怀愧疚

　　我带着赵紫嫣和张至臻两个孩子顺利返回了基地。飞机刚一降落，便有几名
赵一舟派来的实验室的工作人员将赵紫嫣和张至臻——这一对金童玉女都接走了。
张至臻这个小孩子具有非凡的天赋，想必赵一舟也不会难为他。

　　因为此时Ｃｌａｎ外派的三千多名精锐部队还没有归来，所以我得到的命令
便是在基地休整几天，先写一份报告提交给森田野诚，然后等「移山」行动正式
结束、所有部队都回到基地的时候便会有下一步安排了。至于到时候是另有任务
让我去执行，亦或者是继续在基地中训练就不是我所能够提前知晓的了。

　　我将这几天里发生的情况写了一份报告，里面着重把赵红柳这个潜伏在翠山
城做卧底所发挥的巨大作用浓墨重彩地陈述了一番。不过我也没有夸大其词，没
有赵红柳在翠山城策应我，我也无法顺利获取这么多情报圆满完成任务。虽然人
死万事皆空，但这也是我能为红姨唯一做得的事情了。

　　回到基地的第一个晚上，我必然不会回到我的单身宿舍一个人过夜，自然就
回到了Ｋｉｎｇ的快乐小窝里。当我背着行囊来到装备部修理厂的时候，发现Ｋ
ｉｎｇ正戴着焊接设备的面罩趴在一架形状古怪却充满了科技感的飞机上干活呢。
滋啦滋啦的火光四溅中，这个体型修长的男人光着膀子，全身汗流浃背的他正全
神贯注地工作着，并没有察觉到我的到来。

　　我站在他身后看了一会儿，不想打扰他专心致志的工作，于是我蹑手蹑脚地
离开，偷偷钻进了他那用运输车改装的住所，我一进去便扔掉了手上的包裹，然
后疲倦万分的我一头倒进那张和Ｋｉｎｇ「激战」过无数次的沙发，双眼一闭已
经沉沉睡去。

　　—————————————————————————————————————————

　　数千公里之外的新加坡海底，Ｃｌａｎ基地的全球总部，此时正在进行一年
一次的例行会议.

　　那代表着最高权力的会议室内，四周巨大的海底玻璃背景下，可以清晰看到
碧波荡漾的海水和色彩斑斓的游鱼.

　　中心一张厚重的长条会议桌边，正围坐着十四个人。他们身着Ｃｌａｎ标志
的黑色制服，一个个正襟危坐。为首一人身材高大健硕，年纪大约四旬上下，坐
在桌子的尽头腰背挺得笔直。他脸上覆着一张黑色面具，只是露出了一双阴郁犀
利的灰色眼眸。

　　围着会议桌而坐的这十三个人就是Ｃｌａｎ组织的最高议会——核心委员会
的十三巨头. 而最高议会的全部议员总计有一百八十多人，分布于全球各地。

　　而这里的十三人，则代表了当今地球上最有权势和地位的一群人。他们每个
人麾下都掌控了多则接近二十个、少则十数个遍布全球各个角落的Ｃｌａｎ基地。
而作为首领的议长大人——弗兰. 卡卡兰德伯爵，末世前他是一位正宗的欧洲贵
族，他出身高贵、富可敌国，而且早在末世前二十多年便和议会的几名元老一起，
冒着与全世界为敌的危险，秘密打造了Ｃｌａｎ这个横跨全世界的强大组织。

　　虽然所有核心成员都已经就位，却没有一人胆敢窃窃私语. 他们看着长桌尽
头那位微闭双眼、神游天外的议长大人，静静等待着他开口说话。

　　良久，弗兰终于睁开那双灰色的冷漠眼眸，扫视周边一圈，开口说道：

　　「Ｔｅｌｌｕｓ，请为诸位核心委员放映最新的全球Ｓ级情报。」

　　能在这张会议桌上提及的情报和议题都有非同一般的重大意义，达不到Ｓ级
别根本不会列出来浪费在座所有大佬的宝贵时间. 紧接着，会议室内便响起一个
庄严悦耳的女声开始讲述，这是Ｃｌａｎ组织内部的人工智能——Ｔｅｌｌｕｓ
从全球搜集的最重要的情报中，拣选出来的Ｓ级情报：

　　「根据组织研究院最新的分析，新历０３年底，全球各地丧屍和强大物种的
进化程度正在逐渐加快。包括人类进化者的数量和进化程度都在大幅提高。其中
已经出现了不少可以威胁到组织的强大存在……随着Ｔｅｌｌｕｓ细致冰冷的讲
述，会议室内还亮起了激光投影，将一段段触目惊心的录像展示在众人面前。

　　在地球南部的印度洋中，出现了一头身长过百米的蓝鲸. 当它跃出海面的时
候，那遮天蔽日般的身形便轻松掀起一阵滔天巨浪；南美洲的亚马逊森林中，一
头体型大小如同一辆卡车的巨狼正在树丛中快速穿梭，偶尔跃上树梢发出一声声
昂扬的嚎叫，傲视整座森林；又有月圆之夜，从空中掠过一头体长四米的蝙蝠，
那一闪而过的狰狞面孔和雪白獠牙让人感到不寒而栗……

　　「自从新世界开篇以来，Ｇ型病毒感染的动物，包括人类在内都是哺乳动物。
还没有发现诸如冷血类或者甲壳类的生物有感染的迹象。如果仅仅是体型增大并
不会对组织造成足够的威胁，主要是伴随进化，感染病毒的物种的智商也在渐渐
提高。」

　　画面一转，在那非洲辽阔的草原上，竟然有一群围着篝火而坐的巨大猩猩，
它们正手持木棍将一头河马架在火堆上炙烤着，随着无人机悄悄从空中接近，这
群面孔黝黑的灵长类动物竟然都有所发觉，他们一起抬头望了过来，那一双双拟
人化的眸子中闪烁着智慧的光芒。

　　最后，当画面切换到一望无际的屍海时，Ｔｅｌｌｕｓ终于讲述道：

　　「绝大部分的丧屍都是没有智慧意识的生命体，它们只残留了最基本的捕猎
本能。然而因为丧屍之中已经出现进化型的智慧丧屍——屍王。屍王的出现便让
本来游走不定的屍群变得凝聚起来，它们攻城略地，不停摧毁着剩余人类的一个
个聚居区. 每拿下一个新的人类聚居区，其屍群的数量便又会壮大几分。目前在
全球各地，大约有１２０多个数量达到３０万以上的超级屍潮……

　　当Ｔｅｌｌｕｓ讲完了最近一年有关全球生物体进化的报道，她话音一转又
讲述了目前人类幸存者以及反抗军存在的状况，等她将此报告全部讲述完毕的时
候，已经过去半个钟头了。但是在场的所有大人一个都没有显得不耐烦，他们一
个个都听得非常细致和耐心，甚至有很多人打开随身的电子板把Ｔｅｌｌｕｓ的
报道给下载了。

　　情报播放完毕，一直闭目养神的议长大人终于睁开了一双目光炯炯的眼睛。
他虎视全场，缓缓开口问道：

　　「听完了播报，诸位大人可有谁想发表一番高论吗？」

　　会议桌上一时间出现了一阵难得的寂静，良久，才有一位面容清臒的老者带
着几分犹豫地口吻问道：

　　「抱歉，议长大人。其实我此刻最想和诸位讨论的议题，依然是我之前多次
提出过的。」这名老者名叫董古川，是东亚片区十几座基地的总负责人。

　　老者顿了一顿继续说道：「早在一年多前，我就已经在组织的会议上多次提
醒诸位，Ｇ病毒在全球造成的进化是针对所有哺乳类动物，而并非人类而已。这
相当于在全球范围给了所有哺乳类物种一个重新洗牌的机会。除了迫在眉睫的丧
屍危机以外，作为人类的我们可能还会面临竞争的威胁……」

　　「尊敬的古川。董大人，我想提醒您一下，我们在座的各位包括阁下您，都
是高贵、文明的进化者，而并非是低贱未开化的人类。」坐在桌子对面的一位黑
色皮肤的核心委员突然打断了董古川的发言，他的脸上依然带着一副讥讽的表情。

　　董古川有些不满的撇了撇嘴，却就像没有听到那位的话语一样，他继续说道：

　　「所以，我的问题就是，尊敬的议长大人，请问我们Ｃｌａｎ组织，作为人
类进化者，将如何面对来自全球物种进化的竞争危机？」

　　其实这个议题是非常空泛的，但是借着此次Ｔｅｌｌｕｓ彙报的机会讲出来，
董古川其实一直都想把另外一个更加重要的议题放在桌面上。因为一旦涉及到人
类的生死存亡这个极大的命题，就不得不讨论进化者和普通人类之间该如何相处
了。这才是董古川一直以来最想解决的议题. 之前的几次会议，最高议会的许多
核心委员都是有意无意地避开了这个敏感的话题，各个基地也都是自行其事。现
在，董古川认为时机已经成熟，到了该把这件事情放在桌面上谈一谈的时候了。

　　听完董古川的问话，弗兰并没有直接回答他的问题. 他一边伸出一只戴着黑
色皮手套的手放在桌上，用指头轻轻敲击了几下桌面淡然说道：

　　「物竞天择，哪个波澜壮阔的进化大时代不是伴随了无数物种的生生死死、
起起伏伏？」弗兰冰冷的声音在会议室中漂荡着，他那语气仿佛不是在讨论数亿
人类生死的大事，淡然得仿佛如同一个正在在饭馆讨论点什么菜吃的食客一般。

　　「之前人类的崛起，也同样是伴随着许多类人智慧生物的灭绝，尼安德特人，
北京猿人，穴顶洞人……为什么？是因为现代智人拥有更强的组织能力，身体更
为强大，适应力更强，并且更加擅长组织与协作。」

　　弗兰一双闪闪发光的眸子傲视全场：「所以，我们为什么要关心那些在进化
的起跑线上已经落后于时代的普通人呢？Ｃｌａｎ组织建立的初衷是什么？——
打造一个完全由进化者主导的时代。你难道忘了你当初加入组织的誓言了吗？」

　　「大人！」董古川闻言颇有些激动，他站起身对弗兰鞠了一恭说道：「我想
做的事情与组织的初衷并不违背啊！的确，我们身为进化者，是比普通人更加强
大和聪明。但是我们也是由普通人进化而来的。我们可以领导和指挥他们，并对
他们提供足够的保护……」

　　「住嘴！」弗兰轻喝一声打断了董古川的话语，他一双灰色的眸子死死盯住
董古川说道：

　　「你不必再说了，组织当然不会发布清洗普通人类的命令，但更不会耗费宝
贵的资源为普通人类提供保护. 你明白了吗？」

　　「大人，那就任由着那些普通人被丧屍和进化物种随意杀害吗？」董古川红
着眼睛，喘气说道。

　　「自生自灭。」弗兰一字一顿地表明了他的态度。

　　「议长大人，这么重要的决定，需不需要核心委员会投票决定呢？」董古川
缓缓扫视四周说道。

　　按照Ｃｌａｎ组织最高议会核心委员会的规定：当议长大人提出某个重要的
战略性决议，和某些重要委员之间出现矛盾、并且重大到足够影响整个组织时，
就需要十三名委员集体投票决定。十三名委员加上议长合计十四人，而议长大人
的投票则享受以一抵六的特权。也就是说现场总计十九票，弗兰只要征求到在场
四人以上的支持他就稳操胜券了。

　　如此重要的议题当然必须通过最高委员会的投票了。于是弗兰对Ｔｅｌｌｕ
ｓ下令道：「启动投票机制。」

　　每位核心委员都按下了暗藏桌下的按钮，Ｔｅｌｌｕｓ将匿名计票结果投射
在众人面前：除了一人弃权以外，十一名在场核心委员都赞同议长大人的做法，
把票投给了弗兰. 十七票比董古川一票，一票弃权。弗兰一方根本是毫无悬念，
以压倒性的优势轻松击败了董古川。

　　董古川愣在那里，虽然结果并没有太多让他感到意外，但是如此悬殊的差距
还是让他的脸色几度变化，最后他只能长叹一口气道：「大人，我决意辞去核心
委员的职务并脱离Ｃｌａｎ，我不会再留在这里为组织效力了，否则我会良心不
安……」

　　言罢，他将胸前的那象征着核心委员的金色徽章摘下，重重拍在桌上，转身
便朝着大门外大步走去。守在门口的两名克隆人战士不敢阻拦，随即便让开了道
路。

　　「等一下！」弗兰突然开口说道。

　　「议长大人还有什么指教的吗？」董古川闻言停下脚步，转身问道。

　　「你可以一走了之，但是你当初加入组织的时候只不过是一个普通人类，是
使用了组织的资源将你变成了一名进化者，你想离开的话也必须以一个普通人的
身份。」弗兰语出惊人，一时间在座所有人都带着惊讶的眼神注视着他。

　　「大人，您这是什么意思？」董古川脸上的表情有些僵住了。

　　要知道，进化者的进化天赋已经和其本身融为一体了，根本无法剥夺. 一个
普通人或许可以成为进化者，而进化者想要退化成为普通人根本不可能了，除非
只有一死。

　　「你只要有胆走出这扇大门，你就是组织的叛徒。」弗兰冷冷道。

　　他这话刚说完，董古川瞬间便意识不妙。弗兰那迸发出的杀意已经再明显不
过了，他已经对董古川动了必杀之心，这一刻已经是决定生死存亡的关头. 作为
一名强大的敏捷进化者，他本身就拥有近乎不可思议的强大天赋，尤其他已经是
一位四阶巅峰的强大进化者，当他发动天赋技能的时候，已经不是普通意义上的
瞬移了。虽然不知道议长大人具体实力的深浅，董古川还是决定脚底抹油，三十
六计走为上计。

　　董古川的身影突然在会议室中瞬间消失了。

　　对于敏捷进化者而言，一旦接近二阶巅峰或者突破三阶的时候，便会出现类
似瞬移一般的技能。但是这个技能是有前提的，那就是无法穿过密度大于人体的
物质. 在空气中可以来回穿梭，但是无法遁地和穿墙，同时也无法突破他本身移
动的最大速度。

　　所以，虽然董古川施展四阶巅峰的瞬移技能时，其距离和速度已经远远突破
了二阶巅峰，但是哪怕他速度再快，却也无法突破宇宙间限制速度的基本法则：
光速。

　　下一刻，弗兰轻轻抬起一根手指，董古川已经消失的身形突然出现并悬停在
了会议室门外，他的四肢保持着一个前行狂奔的动作，却似乎一瞬间被定在了那
里，看起来颇为滑稽可笑。

　　但是在座的所有人根本笑不出来。他们之中没有人知道议长大人是何种类型
的进化者、拥有何种技能。只是觉得弗兰总是表现得深不可测、自信无比，今天
终于有幸见识到弗兰真正强大的一面，这个平日里深沉如海的男人第一次在他们
面前展示出了他的天赋技能。但即使如此，在座所有人都明白董古川被议长大人
施展技能给定住了，却不知道议长大人是如何做到的。

　　董古川此刻满脸涨红，额头青筋贲起，似乎用尽了全身的力量也无法逃脱弗
兰的掌控。他鼻息沉重，胸脯剧烈起伏着，但是四肢却无法挪动分毫。

　　弗兰好整以暇地坐在椅子上，脸色轻松，他的眼中尽是讥讽之色：

　　「董大人的速度的确是非常快，你的能力也非常强大。但是你知道这世上最
快的是什么吗？不是敏捷的身形、不是最快的枪法也不是最锋利的刀法……而是
念头. 」

　　他伸出一根指头轻轻点了点自己的额头.

　　「一念之间，只要在我的感知范围之内，我便可以定住你周身的空气，让你
无法做出哪怕一个最细微的动作。」

　　他顿了一顿继续说道：「甚至，我还可以让你无法吸入一口空气。」

　　弗兰狞笑着伸出戴着着黑皮手套的一只手掌，缓缓握住。

　　董古川在空中无法动弹的身体微微抖了一下，他的脸色突然变得煞白煞白的，
喉中发出拉破风箱一般的可怕声音。没过几分钟，他的一双眼珠已经渐渐开始往
上翻了……这个强大的进化者，竟然就这么被弗兰给搞得慢慢窒息而亡。他的身
体依旧悬停在空中微微抽搐，面现青灰之色。

　　弗兰又耐心等待了几分钟后，这才轻轻打了个响指，董古川在空中被定住的
身体轰然坠下，落地后已经是一具死得不能再死的屍体了。

　　弗兰一双无情的眼眸扫视全场，四周一片寂静，此时没有人胆敢和他对视，
全部都默默地垂下了眼帘。董古川的实力和进化程度他们都是知道的。在座众人
里，他的实力哪怕不算是最强，也算是中等偏上。然而如此强大的一名顶级进化
者，在议长大人手中就像一个毫无反抗之力的普通人一般——说死就死了。

　　「这就是背叛组织的下场！」弗兰指着董古川的屍身冷冷说道：「在绝对的
进化力量之前，所谓的慈悲只不过是一种懦弱的表现. 只有绝对的力量才是我们
作为进化者的最大依仗。」

　　这时，在座所有人都已经彻底明白，原来他们的议长大人竟然是一名强大的
驭物者！只是议长大人的进化程度应该是远超董古川，哪怕在这个顶尖进化者云
集的场合也算是一骑绝尘，因为他甚至可以控制轻若无物的空气来禁锢一位以敏
捷擅长的四阶巅峰进化者，这是强大到了何种地步才能做到的事情？

　　Ｃｌａｎ是一个有着严密章程和规则约束的组织，对于背叛者自然是处死的
结果。董古川虽然不是真的背叛组织，他只不过是想退出而已。但是既然议长大
人已经当众宣布董古川为叛徒，那么他不是叛徒也是叛徒了。至少到目前为止，
还没有人胆敢质疑议长大人的权威。

　　弗兰一挥手，两名克隆人战士走上前将尚有余温的董古川屍身拖走。

　　借着杀人之威，弗兰开始对组织接下来行动进行战略上的安排：

　　「最近，我发现了一个很不好的趋势。我们内部竟有一些负责人利用组织的
宝贵资源去救助普通人，这种行为非常不好。普通人是无法进化的，在这个大时
代下是必然会被淘汰的物种，拯救他们只不过是白费力气而已。所以，任由其自
生自灭才是最正确的选择。对于那些统治普通人并为他们提供保护的进化者，若
是投降的话，我们可以将其俘虏并收归组织利用。若有任何势力胆敢反抗组织的
统治，只有将其无情的毁灭。你们都明白了吗？」

　　在座所有委员只能点头表示同意，无人胆敢违背议长大人的决定。

　　……

　　Ｃｌａｎ组织的这次重要的会议，弗兰已经非常清晰和明确地决定了以后全
球形势的走向，接下来Ｃｌａｎ将如同一台庞大、高效的精密机器一般滚滚开动，
碾碎前行道路上一切违反最高议会意志的存在。

——————————————————————————————————

　　沉睡在梦中的我对外界的变化一无所知，因为我真的实在是太累了。这过去
漫长的一天一夜，我整个人的神经都处于一个极度紧绷的状态，根本没有休息过
片刻，再加上数次险象环生的激战，即使拥有进化者强健体魄我也已经困乏得受
不了了。我一踏入Ｋｉｎｇ的欢乐小窝便扔掉了背囊，头一靠在沙发上便无知无
觉地瞬间昏睡过去，就连Ｋｉｎｇ什么时候回来的我都不知道了。

　　将我从昏睡中唤醒过来的，是一阵哗啦啦的水流之声。我睁开有些迷茫的大
眼睛，发现自己不知何时已经赤身裸体、一丝不挂地躺在了那熟悉的宽大浴缸里。
在过去的半年里，我和Ｋｉｎｇ曾经数度在这浴缸里「激战」，所以我醒来发现
自己躺在熟悉的浴缸里心中一点儿也不紧张，相反，却有一种温馨安宁的感觉.

　　浴缸的水阀正哗啦哗啦地慢慢吐出弥漫着热气的温水，缓缓升起的水面将将
漫过我丰满白腻的胸脯。此刻水面上正漂浮着无数鲜红色的玫瑰花瓣，沁人的阵
阵香气随着蒸腾的水汽弥漫在整个淋浴间里。

　　一个熟悉的高大身影打开淋浴间的门走了进来，我抬头一看，原来是Ｋｉｎ
ｇ，他此时全身上下只裹着一条浴巾。虽然只是过去一周的时间没有跟他在一起，
但是看着他一身修长健硕的肌肉，我忍不住脸上还是浮出一抹娇羞的晕红.

　　Ｋｉｎｇ看到我已经醒来，他惊喜地说道：「小晴，你回来怎么也不告诉我
一声？我一开门发现沙发上多了一个人，差点没叫出来。」

　　「现在几点了？」我问道。

　　「你什么时候来得我不知道，但是我回来后到现在你已经睡了快六个小时了，
现在是晚上八点多了。」Ｋｉｎｇ说道。

　　不知不觉，我竟然已经睡了快八个多小时了。

　　我不敢直视他火热的眼神，于是从水上抓起一片鲜红的玫瑰花瓣，一边放在
手心里把玩着，一边答道：「我实在是太累了，在外面战斗了一宿没睡。说来话
长啊……」

　　「既然安全回来了，那就什么都不要说了。」Ｋｉｎｇ一把扔掉下身的浴巾，
露出他那早已经昂然挺立的男根，长腿一迈便踩进了浴缸。他拉着我的臂弯，将
我温软修长的娇躯一把揽在怀中。我们两个人就这么赤裸裸地贴身躺在宽大的浴
缸中。

　　我将头靠在他宽大厚实的胸膛上，伸出一根修长白嫩的手指在他胸口的毛发
上轻轻打着圈圈，有些心疼地问道：「这些天你都忙什么了？怎么瘦了一圈？」

　　Ｋｉｎｇ的一只大手揽过了我纤细的腰肢，另一只大手则非常熟稔地握住我
胸前在水中漂动的一只玉乳，轻轻把玩着。他有些心不在焉地答道：

　　「唉，基地里最近任务太多了。我们装备部接到了无数任务，每天都要忙到
这个点才能回来。有时候还要夜里被叫起来抢修装备。一直到昨天我才把任务都
忙完。」

　　胸前敏感的乳尖被Ｋｉｎｇ两根粗糙的指头夹住来回碾动，带给我一种如触
电一般的快感。我娇吟一声，身子一软便如蛇一般紧紧贴靠在他火热的健壮身体
上。而Ｋｉｎｇ身下那根熟悉的巨根，则顶在我平坦紧致的小腹上也越发的坚硬，
让我心中也升起了一丝紧张的渴望。

　　我不禁有些喘息，呼吸开始有些急促起来。情不自禁地，我伸出一双嫩白的
手臂搂住了他粗壮的脖子。在他耳边吐气如兰地问道：「既然任务都忙完了，你
在后面做得那架飞机是又是怎么一回事？」

　　「哦，那是我的一个梦想。」Ｋｉｎｇ有些不好意思地说道：「我一直想拥
有一架属于自己的飞机. 然而新飞机实在是太贵了，我根本买不起。所以我只能
将基地作战后报废的飞机拆卸，东拼西凑，今天装台发动机、明天安个起落架，
这样一点点的就可以攒起来一架飞机了。因为最近基地里启动的扩张计划，各种
装备损耗都很严重。最近又有两台飞机报废了，所以这几天一有空就把拆下来的
零件组装起来了。」

　　「你太厉害了！」我不禁有些佩服Ｋｉｎｇ的能干，在他脸上轻轻吻了一口。

　　「不过如果你这种行为被基地内务部知道，他们会不会把你送上内务法庭？
起诉你贪污基地的财产呢？」我有些担心地问道。

　　Ｋｉｎｇ笑着摇摇头，他伸出一只大手在我完美的脸颊上爱抚着，他的手指
轻轻划过我的面庞，从我脸侧抚过，用一根手指卷起我耳畔一绺青丝轻轻捻动，
一边骄傲地说道：

　　「没有我，整个基地里谁能将这些报废的飞机变废为宝？一架报废的飞机，
我只取一两件零件，绝大部分都已经上交给装备部仓库了。我也不屑去靠倒卖这
些零配件去牟利，我赚钱都是靠自己的手艺。」

　　「好啦好啦，你最厉害……」我伸出一只小手握住了他身下那根硬邦邦的大
屌，轻轻在水下拢住，开始上上下下地给它做起了「热身运动」。

　　「人家这次出去，还给你找了个徒弟呢。以后你就不用一天到晚这么累了，
他叫张至臻，也是个造物型进化者呢，才十岁. 」我爱怜地看着他略显消瘦的面
庞，轻轻说道：「我已经托紫嫣让赵一舟把张至臻送到装备部做学徒了。过几天，
他应该就可以过来帮你了。」

　　「小晴，你对我真好。」Ｋｉｎｇ感动地说道，他一把便捧住了我的脸颊，
一张大嘴不由分说就已经凑过来吸住了我嫣红的嘴唇。我嘤咛一声就闭上了眼睛，
身子一软便被他紧紧搂在了怀中，任他放纵恣意地索取着我口中的芬芳。他的舌
头熟稔地在我口中搅动，我们两人唇舌交缠许久，一直到我都快喘不过气来，这
才恋恋不舍地分开.

　　情人之间的吻是如此的缠绵悱恻，不像我在翠山镇时为了执行任务而牺牲肉
体，那种虚与委蛇、半强迫似的的吻，完全是两码事。自从我变身成为女人以后，
我越来越发现女人真的是以情为生的生物。哪怕一时的纵情欲乐，最后女人还是
需要一个温暖的怀抱。就像现在的我，不管在外面经过了何种腥风血雨、九死一
生，Ｋｉｎｇ的怀抱始终是我可以栖息、休憩的港湾。甚至我都想过，若不是因
为有他可以作为我心中最坚定的信念，恐怕我都没办法活着从翠山镇走出来。

　　想到这里，我不禁心中有些觉得对不起Ｋｉｎｇ了。因为不管如何，哪怕我
是为了完成组织的任务而和崔氏父子发生了那种令人不齿的关系，最终还是让Ｋ
ｉｎｇ戴了绿帽子。想到这里，我心中竟然产生了一种扭曲、禁忌的刺激感。背
着Ｋｉｎｇ和别的男人偷情，这个奇怪的念头竟然让我体内涌起一股淫糜的热流，
让我全身嫩白的身体都泛起了一丝兴奋的潮红. 我心中既有对Ｋｉｎｇ的愧疚，
又有一种无法控制的欲念开始翻涌。

　　可能是有些心虚，我避开了Ｋｉｎｇ色眯眯的目光，低下头钻进水里，一口
便叼住了水下那根粗壮的坏家伙开始了淫糜的套弄。Ｋｉｎｇ口中发出一声满意
的叹息，身子瞬间紧绷，一双大手开始在我起伏不定的光洁玉背上来回爱抚。

　　水声哗啦哗啦，伴随着我淫荡、精纯的口技，Ｋｉｎｇ那根被我尝过无数次
的坏家伙也越来越硬。

　　几分钟后，当我从水中探出湿透的脑袋想要换上一口气时，Ｋｉｎｇ突然大
手一伸，一左一右托住了我两瓣挺翘饱满的圆臀。作为一个被他干过无数次的女
人，我非常默契地知道他已经想要了。于是我非常温顺地伸出双手，扶在他宽阔
的肩头，稍微扭动了一下纤柔的腰肢，便将他的大屌纳入了体内。

　　水花四溅中，淋浴间里响起了一阵阵啪啪啪的肉体拍击之声……

　　因为我有一段时间没有跟Ｋｉｎｇ做爱了，再加上对他心存愧疚，所以我对
他的要求是予取予求，百般温柔。Ｋｉｎｇ也是憋足了许多火力，多日不见，生
离死别之后跟我也是抵死缠绵. 我们换了好多种姿势，Ｋｉｎｇ连续要了我五次。
我们从淋浴间的浴缸里一直做到客厅的沙发上，然后又做到卧室的床头. 一直到
最后，我们两个实在做到没有力气了，这才紧紧抱在一起昏昏沉沉地睡去。

　　——————————————————————————————————————————————

　　金诚姬带着她的第１９营乘坐飞机正在回来基地的路上。此次夺下翠山城，
她跟在刘子倩率领的攻坚大部队后面，非但没有打生打死，甚至还不费吹灰之力
便夺下了王府重地，收获颇丰.

　　金诚姬慢慢踱步走到了飞机后部的货仓内，她一脚掀开角落里堆放的一只沉
重木箱，里面是崔大壮留下的诸多财物之一。尽管已经看过很多次了，她脸上依
然泛着贪婪的神色，目光在那堆价值连城的珠宝上来回扫视。这些熠熠生辉的珠
宝虽然在外面不见得比一袋面粉更值钱，但是在基地那些太太们手里还是能换回
不少贡献值的。

　　「咦」。金诚姬居然在那一堆珠宝里发现了一只通用电子通讯板，拿在手中
一看，上面居然用镀金的字体刻着「翠山国王」四个字，明显就是崔大壮的私人
电子板了。此刻她还不知道，其实这些东西都已经算是崔大壮的生前「遗物」了。

　　金诚姬是做情报工作的，她稍微略做手脚便破解了崔大壮的电子板，当她点
开里面的照片视频的时，她突然发现了一段让她倍感「惊喜」的内容。

　　看着电子板上那一段劲爆的视频，金诚姬脸上不禁露出了一丝阴险的笑容，
她狐媚的嘴角翘起，得意地说了一句：「哼哼，这下可好了，看你小婊子以后怎
么跟我斗？我要让你见到我头就抬不起来……」

　　　　　　　　　　第二卷第二十一章心怀愧疚（终）
　　　　　　　　　　　第二卷第二十二章再度出征

　　这天，赵一舟正坐在办公室里，一只手按在额头上，眉头紧蹙地看着手中的
电子板：Ｃｌａｎ总部向遍布全球的所有基地都下发了一份文件，明确指出了不
再允许组织里的任何人以任何形式向普通人提供资源和保护，否则严惩不贷. 而
且组织也正式将东亚区域的前负责人董古川宣布为叛徒，并且直接处死了。这个
消息对整个组织的权利架构而言无异于是一场大地震。之前赵一舟的顶头上司正
是董古川，那位慈祥的老者曾是他的导师，这些年给与了他不少善意的提携和关
心，要不然他也不会顺利成为华东基地的负责人。

　　如今风头急转直下，他在组织里最大的靠山竟然一夜之间说死就死了，而且
还被组织宣布为一位可耻的叛徒。如果不出意料，很快组织就会走马上任一位新
的东亚区域的负责人，并且赵一舟也会被调派到一个鸟不拉屎的边缘地带去负责
一个破烂的基地，说不定还会有生命危险. 这就是人性，无论末世前还是末世以
后，普通人亦或者是进化者，从来就没有变化过，有人的地方就有江湖。

　　赵一舟叹了一口气，有些意兴阑珊地将手中的电子通讯板关闭了。办公室里
走进来一位克隆人秘书，他向赵一舟鞠了一恭道：「赵博士，会议马上就要开始
了，所有校级以上的人员都已经到齐了。」

　　这是攻破翠山城以后的基地第一次全体会议. 三天前，我已经被刘子倩正式
任命为她麾下第一副官，同时被通知晋升为少校，恰恰得以有资格参与这次会议
. 这次会议囊括了基地里的所有中层以上的人员，除了那些没有职务的进化者和
克隆人以外的所有人。就连Ｋｉｎｇ这个装备部的少校，也参加了这次会议.

　　宽阔的礼堂中坐满了人，赵一舟带着他的助手詹姆士姗姗来迟，坐在了礼堂
最前方。在他不远处并排坐着满脸不耐烦的森田野诚.

　　会议一开始，赵一舟便宣读了Ｃｌａｎ总部下发的文件，讲述了最高议会接
下来的战略计划和宗旨。当听到董古川被宣布为叛徒的消息时，在场众人嗡的一
声开始了窃窃私语. 很多消息灵通的人都知道赵一舟背后的靠山就是董古川，这
下赵一舟在Ｃｌａｎ组织的地位就有些摇摇欲坠了，哪怕不被打上一个叛徒党羽
的标签，恐怕也会被贬斥到一个鸟不生蛋的鬼地方去，从今往后一蹶不振。就连
城府深沉的森田野诚听了这个消息脸上也露出了一丝得意的冷笑，看着赵一舟的
眼神越发的肆无忌惮起来。

　　赵一舟阴沉着脸将命令宣读完毕，便开始照本宣科地诵读这次行动后的诸多
决议，比如有一些战士牺牲后，他们身后家属需要抚恤；立下功劳的将士，比如
我，赵一舟还亲自主持了一场庄严的授勋和授衔仪式。看着我胸前别着的那一只
闪闪发光的金色飞翼徽章，我心里不禁觉得一阵苦笑。

　　最后赵一舟同时也将此次作战不力的几名指挥官等，处以了或轻或重的惩罚
和训诫.

　　以上这些事务都是早已经通过了内务决议的事宜，所以有条不紊地进行。被
嘉奖的人因为提前得知了消息，也没有太多激动的表现；被惩罚的人虽然垂头丧
气，却也是心服口服，没有起太大波澜。

　　因为董古川的事情，赵一舟宣心里非常不舒服，他正准备草草了结这些烦琐
的事务、提前宣布解散的时候，森田野诚在台上突然对金诚姬使了个眼色。金诚
姬立马点了点头，突然举手说道：

　　「赵博士，我想在会议上检举基地里的一位军官。」

　　金诚姬之前的级别是中校，因为这次行动中她表现「出色」的缘故，已经被
顺理成章地晋升为了上校。她胸前那三只金色飞翼的徽章更是被她擦拭得金光闪
闪，只可惜她的胸太小了，不像我这么引人注目。

　　三天前，在她带着１９营回到基地后就听说了一个让她五雷轰顶的消息：崔
大壮一行五名重要的进化者战俘竟然在押解的过程中「不慎」惨死。这眼看就要
到手的天大功劳就像煮熟的鸭子飞了的感觉，让金诚姬差点儿没眼前一黑——直
接晕过去。她火急火燎地跑到森田野诚的办公室里就拉上了百叶窗，两人商议了
许久。这次会议上，森田眼看着赵一舟即将失势，趁这个千载难逢的机遇，于是
他便暗示金诚姬提前发难. 墙倒众人推的道理谁都明白的，更何况是他和赵一舟
私底下早已经是势同水火呢？

　　赵一舟脸色很难看，以他高达２００+ 以上的智商，不用猜都知道金诚姬—
—这个森田的忠实狗腿子要对我使坏了。但是以她上校的身份，既然当众提出要
检举组织里的某些人，作为基地负责人的赵一舟也不好直接否决. 他只好平静地
问道：

　　「说吧，金上校，你打算检举哪位军官？」

　　「我想检举的人是——上官晴少校。」金诚姬一转身，冷冷地看着我，眼中
充满了怨毒的恨意。

　　不出所料，这个贱人依然将矛头指向了我。我作为刘子倩的第一副官，自然
是被森田这伙人看作是赵一舟一系的人。不遗余力地打击赵一舟的势力，是这帮
人始终乐此不疲的一件事。

　　「上官晴上校冒着生命危险提前潜伏在翠山城，这次行动的顺利完成，她获
取的情报实在是至关重要。请问你要检举她什么呢？」赵一舟眉头一皱问道。

　　「上官晴押送战俘不力，以私刑虐杀进化者俘虏。」金诚姬瞪着我一字一顿
地说道。

　　我和金诚姬这贱货虽然一直都有私怨，却还没闹到明面上来。现在她当众检
举我虐杀崔大壮的事情，就是直接撕破脸跟我明打明的针锋相对了。

　　「哼！」我冷哼一声道：「金上校。我押送战俘不力，这个我承认. 毕竟几
百公里的路途，出点意外也很正常。至于你冤枉我虐杀战俘，那就是强人所难了。
再说，在执行押送战俘的任务之前，我就已经和崔大壮等人激战了一夜，实在是
疲倦至极，出了些许纰漏也是难免……」

　　「别再狡辩了，你就是借着押送战俘的名义杀人灭口！」金诚姬突然说道。

　　「你这是什么意思？我要杀人灭口干什么？」一时间我突然愣住了。若是金
诚姬说我是公报私仇倒是情理之中，可她竟然指控我是「杀人灭口」，这就是有
些意料之外了。

　　我有些惊疑不定地说道：

　　「金上校，当着众人的面你可不要信口雌黄！我有什么秘密在崔大壮手里，
非要杀他们灭口？你没有证据可不能乱说. 」

　　「证据嘛，我当然有。就怕你心虚，不敢跟我当众对质. 」金诚姬笑得很奸
诈，甚至还有些下流。

　　说实话，我心里有些打退堂鼓。潜伏翠山城的这段时间，我的确和崔氏父子
有过不明不白的关系，这里面错综复杂的前后矛盾和因果涉及机密，的确不大方
便让基地里的其他人知晓。况且若是让基地里的人都知晓了我是出卖色相获取的
情报，那我的脸面就要丢清了。而Ｋｉｎｇ也在会场上呢，他关切的目光有如实
质，让我感到如芒在背。

　　愣了一会儿，我站起身硬着头皮说道：「不管如何，我执行得是机密任务。
哪怕你确实有什么证据，恐怕也不适合在这个场合展示出来吧？」

　　我这番话明显显得底气不足，众人听我如是说，顿时「嗡」的一声发出阵阵
闹哄哄的声音，这代表我在翠山城的任务有什么复杂的隐情不方便讲述。很多色
鬼看着我前凸后翘的完美身段，已经在后面窃窃私语了，无非就是猜测我必然是
通过色诱的方式来获取的情报。虽然这些猜测已经离事实真相很接近了，但我也
不能在众目睽睽之下便这么承认啊！

　　如果我还是个男人也就罢了，利用美男计打入敌人后方获取情报，就算被别
人知道了，也只会竖起大拇指夸我一句风流！可变身后的我现在已经是一个美艳
的女子了，这种含沙射影的事情往往对女人而言才是最大的伤害，我情愿死在翠
山城也不愿让别人知晓我和崔氏父子之间那不堪回首的往事。所以我的脸色一下
变得非常难看，甚至有种全身发寒的恐惧感。

　　「哼！就是说你心中有鬼，不敢当众跟我对质了？」金诚姬笑容玩味对着赵
一舟问说道：「此事的确有些涉及机密，所以我想问问赵博士能否当众展示我手
中的证据？」

　　「我认为并不合适. 」赵一舟直接果断地答道：「上官晴潜伏在翠山城的任
务本就是机密，想必金上校也是知晓的。我觉得你应该在内务法庭上提出指控，
而不是在这个场合……」

　　「等一下！」森田野诚突然开口打断了赵一舟的发言。得知了赵一舟即将失
势的消息，他现在表现得越发对这个基地第一人不够尊重了。

　　「赵博士说得这个所谓机密任务，上官晴已经完成了。并且翠山城已经被攻
克、崔大壮五人也已经身死。这样的证据应该不属于保密范围了。」森田野诚在
关键时刻突然开口，简直让我有种被陷害的感觉，我本能地感到自己似乎落入了
一个针对自己的陷阱。

　　「很简单，我们问一下Ｔｅｌｌｕｓ不就知道了。只要Ｔｅｌｌｕｓ确定这
个证据的保密级别在场所有人都达到了，那我就可以随意展示了。」金诚姬一脸
得意地看着我。

　　她和森田二人一问一答，简直就像事先排练好一样默契，更是显得准备充足。
而森田望着我的目光在我玲珑有致的身段不停上下打量着，似乎带着一股淫邪的
意味，我心中已经开始觉得隐隐不安了。

　　「Ｔｅｌｌｕｓ，评估一下翠山城战俘被杀证据的保密级别和范围。」赵一
舟只好向Ｔｅｌｌｕｓ问道。

　　Ｔｅｌｌｕｓ是整个Ｃｌａｎ组织最核心的人工智能，它在总部具有无数的
超级计算组件，同时也将上百个基地的情报收集和归纳. 基地所有海量的资料库
都通过神经网络与之相联。某种程度上甚至可以说Ｔｅｌｌｕｓ就是半个组织，
Ｔｅｌｌｕｓ参与了许多计划的执行，而弗兰领导的最高议会则是确立Ｃｌａｎ
运行规则的机构。所有分基地的内部会议，都要被Ｔｅｌｌｕｓ予以记载和监控，
无一例外。

　　赵一舟的问题提出后，Ｔｅｌｌｕｓ便立即做出了响应，一个温柔的女声顿
时在在大厅里回荡：「请金上校将证据上传到加密数据库。」

　　金诚姬打开电子板，操作了几下，资料上传入数据库，Ｔｅｌｌｕｓ在读取
之后迅速便作出了判定：「证据涉及个人隐私不可公开展示，而针对上官晴少校
的指控已经成立，证据需要在基地内务法庭呈堂。」

　　我一听，这才稍微安定了少许. 可一旦上了内务法庭，就要把祖宗三代都要
查个底朝天。更要把所谓的「证据」展示给法庭上的成员查看，这依然让我心中
有些觉得不妥。

　　我心中依然十分疑惑，到底我有什么把柄让金诚姬抓住了，这个贱人显得如
此笃定，竟然摆出了一副吃定我的样子。

　　「好的，那我们就内务法庭上见。」金诚姬非常干脆的答道。既然指控的目
的已经达到，她便干脆地坐回了座椅。

　　赵一舟一看没有什么别的事情了，于是在指定了内务法庭审案的时间后便痛
快地宣布散会。众人很快起身，井然有序地开始离场。我敏锐的听觉依然可以听
到他们私下里在讨论我的事情，有些讲得很难听，言辞极端下流粗鄙，让我听了
脸上一阵红一阵白的。如今做了女人我才明白众口铄金、积毁销骨是什么个意思，
没有哪个女人不在乎自己名声的。

　　Ｋｉｎｇ走过来拉住我的手，很关切地看着我问道：「小晴，你没事吧？脸
色怎么这么难看？」

　　「没事，我就是和金诚姬素有积怨，你都知道的嘛。」我摆了摆手，故作轻
松地答道。

　　「你有什么心事，愿意说出来就说，不愿意说出来我就陪你散散心吧。」

　　Ｋｉｎｇ知道我必然有什么事情瞒在心里，但他也没有逼着我坦白，只是温
柔地劝慰我。我眼圈有些泛红，Ｋｉｎｇ是如此的善解人意，而我还偏偏真做了
对不起他的事情。虽然我当时也算是被形势所迫，为了继续活下去并完成任务，
但是我确实是做了对不起他的事情。说起来，这一切都是拜金诚姬这个贱货所赐
.

　　就在这个时候，金诚姬突然从人群中走了出来，径直来到我的身前。我带着
惊讶和愤恨的眼神看着她，一口的银牙都快咬碎了。想不到她在内务法庭向我提
起控诉也就罢了，居然此刻还还敢来到我面前。

　　金诚姬却就像没有看到我满脸吃人的表情一样，她眼中闪着狡诈的光芒，居
然伸手握了一下我的手说道：「上官晴，恭喜你晋升为少校。我们之前的事情只
不过是公事而已，千万不要当做是私人恩怨，相信我们还有机会成为朋友的嘛。」
言罢，她便咯咯浪笑着跑开了。

　　金诚姬的这个女人心肠歹毒，她这么貌似冠冕堂皇、光明正大当众说得一番
话，偏偏还有许多不明真相的人相信她。

　　她和我之间真的没有私人恩怨吗？如果在她检举我之前还算是素有嫌隙的话，
现在简直就是公开翻脸了。

　　Ｋｉｎｇ有些莫名其妙地看了一眼扭着翘臀走远的金诚姬，接着他便挽着我
的手走了出去，我们两个早已经是基地里公开的情侣了。然而一路上我却低垂着
脑袋一句话也不说，因为我心里在想着晚上的事情。

　　金诚姬刚刚在跟我握手的时候偷偷递来一张纸条，上面写着：晚上九点，基
地３号天台见，你必须一个人来。

　　我知道这个贱人一定是要向我摊牌了，这就代表我必然有什么重要的把柄被
她掌握在手中，她不怕我不来。而我心中也确实有些心虚，其他的人我不在乎，
我只是担心Ｋｉｎｇ知道真相。

　　————————————————————————————————————————————

　　晚上九点，我独自一人来到基地的３号天台处。基地是将一座山腹掏空所建，
所谓的天台就是紧靠着基地的一座座邻近山峰，峰顶被炸平并铺成一处处可供直
升机起降的机场。今晚金诚姬约我来的３号天台，是基地最新建设、即将完工的
一处机场。因为还是工地的缘故，到了晚上的时候这里已经空无一人。３号天台
比１、２号天台建设得更加完备，方圆有三百多米，占地面积更大，可以同时起
降十几台直升机.

　　今夜是个万里无云的好天气，当我乘坐电梯从基地上到３号天台时，已经是
繁星满天、弯月临空了。尽管这里没有任何灯光，但是星光和月光依然将巨大的
天台照射得纤毫毕现，宛若白昼一般。这里处处都是堆积成山的建筑材料、施工
设备，显得有些凌乱. 然而这里却是基地里为数不多还没有来得及架设摄像头、
私底下见面的隐秘地方之一。

　　我一步步朝着天台的中心走去，这里安静得让人有些心底发毛。虽然我不认
为金诚姬有胆在基地里对我下手，可在来之前我也做足了充分的准备。我给赵紫
嫣发了一条消息，告诉了她今天金诚姬约我见面的事情，如果我遭遇任何不测，
这就是我留下的线索。另外，身着作战服的我还将一柄合金匕首插在了小腿侧。
有了一把冷兵器在手，起码遇到什么危险我也有一战之力。

　　绕过一堆建材堆积的地带，我刚走到天台中心，便看到了那位熟人的身影，
娇小玲珑的金诚姬正好整以暇地坐在一台打桩机上，两条美腿交叠轻轻晃悠着，
似乎心情非常的放松。

　　「上官晴，你果然很准时啊！」金诚姬咯咯娇笑道。

　　「金上校，你怎么料定我一定会来？」对于她的调笑我并不理睬，直接板着
脸开门见山地问道。

　　「你在翠山城做了什么事情，你自己心里有数，所以人家不担心你不来赴约
哦……」金诚姬一脸玩味地看着我说道。

　　「我在翠山城做得事情都是为了组织的利益，我问心无愧。」我坦然说道。

　　金诚姬冷笑着也不言语，直接拿出电子板给我播放了一段视频，只见画面上
出现的正是崔大壮书房，视频中的崔大壮把放在角落里的摄像头位置略微调整了
一下，然后便稳稳坐回了王座上，没一会儿，就见到阿雪走了进来，再过了过会
儿便是一身正装的「我」推门进来了……

　　这段录像一直播放到崔氏父子反目、崔小虎带着我离开书房为止。虽然只有
短短十来分钟，可里面蕴含的信息量之大简直让人瞠目结舌。如果被公开出去的
话，恐怕会在基地里引起轩然大波。

　　姑且不论我和崔大壮在画面中的「激战」场面，哪怕就是从后来我一女共侍
崔氏父子二人的淫荡事实，也必然会给Ｋｉｎｇ造成不小的打击，我以后真的就
没脸在基地里混下去了。想不到崔大壮这个混蛋哪怕已经身死道消，居然还给我
留下了这天大的麻烦。

　　看完这段录像以后，我气得脸色铁青、浑身发抖。我指着金诚姬说道：

　　「金诚姬，你派我潜伏翠山城打探情报，执行如此危险的任务却给我注射阻
断药剂，这事先不跟你计较了。而我拼死拼活为基地效力，冒险出卖色相获取情
报也是迫不得已，你在后方坐享其成不说，现在居然还拿这种东西来威胁我，你
到底有没有良心？你到底有何居心？」

　　「呵呵呵，上官少校，先别着急嘛，有话好好说. 」金诚姬看到我的激烈反
应，她却一点儿也不慌张，显得半点不出意料、成竹在胸地说道：

　　「你是刘子倩少将的第一副官，同时也是赵博士的心腹。想必你也知道华东
基地即将改换门庭的消息了吧？」

　　「你们大人物之间的内斗与我无关，不要把我卷进去。」我冷哼一声说道：
「我知道你是森田将军的走狗，但我这个人无欲无求，不想参与你们之间的斗争，
这滩浑水我不想去趟。」

　　「可惜啊，现在已经到了你必须站队的时候了。你不想答应也不行了。」金
诚姬说道。

　　「你到底要逼我做什么？」我咬着牙问道。

　　「第一……」金诚姬竖起一根白嫩的手指说道：「以后，你要把刘子倩、赵
一舟的一举一动随时彙报给我听，方便我们掌握他们的情况. 第二嘛……森田将
军也说了，他对你很感兴趣，你需要亲自到他府上向他表个忠心……」

　　「哼，表忠心？是陪他睡觉吧？」我冷哼一声打断她的话。

　　「别说的那么难听嘛……」金诚姬突然脸现淫荡之色地说道：「知道你年纪
轻拉不下脸，这事儿头几次我会带着你的，跟森田将军熟悉了你也会玩得乐不思
蜀的，到时候我们俩不就是好姐妹了？你好我好大家好，哈哈哈！」

　　我听完了她的要求，心里泛起一股莫名的怒火，我努力压抑着一刀捅死她的
念头，阴沉着脸问道：

　　「如果我不答应呢？」

　　「那就由不得你了。你和崔大壮的『肉搏』录像就会被十几万人欣赏，而你
的小男友头上也会变得绿油油的了，哈哈哈～～～」金诚姬大声浪笑着，垫了厚
厚海绵的小胸脯也跟着上下剧烈颤动。

　　「你敢！」暴怒之下我再也控制不住自己了，我从小腿侧抽出作战匕首，身
形一闪如同瞬移一般出现在金诚姬身后，「砰」的一拳击碎了她手中的电子板，
下一刻我手中的匕首已经架在了她白皙粉嫩的脖子上。

　　冰冷的刀锋抵在她娇嫩的肌肤上，激得她脖子上起了一阵鸡皮疙瘩。而实力
稳居基地前十的她居然连抽出短剑格挡一下的机会都没有。

　　「你……别乱来啊～～～」金诚姬指了指地上碎成渣渣的电子板，她努力控
制着自己的声音不至于发颤：「你的录像我还有备份，就算你打碎了这个电子板
也没有用！」

　　我手中略一用力，锋利的合金匕首便刺破了她的脖子，一缕刺眼的鲜血顺着
她的脖子流了下来。

　　「你以为有森田为你撑腰你就稳操胜券了吗？哼！兔子逼急了还要咬人呢！
大不了老子……老娘我把你杀了，然后逃出基地去。以后哪怕被组织追杀，有你
垫背我死了也不亏！」

　　我这个人一向都是随遇而安、努力适应环境而已。但是若真有人不顾死活把
我逼到墙角，也会激发出我性格里最凶狠的一面。毕竟虽然我已经变身成为一位
年轻美艳的女人，可内心深处的我却还是一个血性的男儿。

　　我咬牙切齿，一脸恨意，手中的匕首也越插越深，眼看着金诚姬真的就要香
消玉殒了，她也急得大声求饶：

　　「别啊……我也是奉命行事而已……上官晴，你……你……别乱来……森田
将军，你出来说个话啊，再不出来我就要死了！」

　　眼看着自己性命就要不保，金诚姬居然叫出了森田的名字。这时候，一个高
大魁梧的身形突然从金诚姬身后的一垛木方后面走了出来，正是躲在一旁偷听了
许久的森田野诚.

　　他瞥了一眼披头散发、狼狈不堪的金诚姬，骂了一句：「废物！早说了你是
自作聪明！」

　　然后他转头对着我说道：「上官晴少校，我命令你立刻把金上校放开！」

　　「哼！」我放开了手中的匕首，一脚把金诚姬这个贱货给踢开. 再怎么说，
我还没有铁了心要叛出组织，森田毕竟是基地二号长官，他的命令我不得不遵守，
而我的脖子上还有Ｃｌａｎ的控制项圈呢，我可不想脑袋被炸飞.

　　之前我用匕首威胁金诚姬只是想逼问出录像备份在哪里，并没有真的想杀了
她。金诚姬手忙脚乱地掏出纸巾捂住了脖子，躲到了森田身后。

　　「森田将军，我这个人没什么志向和野心，对基地的高层事务也不感兴趣。
只是觉得自己如此拼死拼活地为了组织服务，到头来还要被你们要挟，实在是有
些寒心，你们不要欺人太甚！」

　　「很好，你已经把金上校放了，我们接下来可以好好讨论一下合作的细节了。」
森田野诚说道。

　　「我不跟你合作！」我厉声喝道。

　　「我的要求可不像金诚姬说得那样下作，那是她自作聪明提出来的条件。」

　　森田野诚摆出一副诚恳大度的模样说道：「你的录像备份在我这里，只此一
份。只要你替我完成一件任务，我随时可以把备份交还给你，同时我会让金诚姬
撤销内务法庭对你的指控。你的进化程度很高、能力很强，在整个基地里也是屈
指可数。可惜我麾下都是一群趋炎附势的酒囊饭袋，不堪大用啊！」

　　他的语气真诚，再配合脸上一副恨铁不成钢的表情，我都有些惊疑不定了。

　　「是什么任务，如果难度系数太高的话我可没法答应你！」我硬着头皮问道。

　　「替我杀掉南河县的张千千。」森田野诚说着，将一份电子文档发给了我。

　　我掏出随身电子板，简单看了看他发来的照片和档案，貌似这仅仅是一个年
纪轻轻、相貌美丽的普通女子而已。而南河县则是基地东南部的一个人类聚居地，
大约聚集了十六七万幸存者。

　　可是华东基地的二号人物、森田野诚想杀掉的人，怎么可能是一个普通人呢？

　　看着我疑惑的表情，森田野诚说道：「不要问为什么，也不要问她是什么人，
你只要割下她的脑袋拍一段录像发给我就行了。这件事情，你不能让第四个人知
晓。」

　　「就这么简单？」我问道。

　　「就这么简单！」森田野诚阴郁的国字脸上没有任何表情，根本看不出他心
里在想什么.

　　「那好，你得安排一个机会派我出去基地。」我说道。

　　「这个自然，我会配合你的一切行动。」森田野诚说道。

　　「若是我完成了任务，你依然不给我录像备份呢？」我低头想了一会儿突然
抬头问道。

　　「那你只能选择相信我了。再说，这件杀人的事情我已经告诉了你，想必你
也算是有了我的把柄了。我们现在已经是一条绳上的蚂蚱了。」

　　森田野诚冷笑一声道：「你这种多疑的性格，不给你一些实在把柄你是不会
乖乖与我合作的。」

　　「好吧，希望到时候森田将军能够言而有信。」我想了一会儿抬起头答道。

　　虽然心中还有纠结，但现在的我真的已经没有别的选择了。与其让我和崔大
壮的视频公布天下、丢清脸面，不如杀一个和我没有任何关系的普通人，这或许
也是没有办法的办法了。这让我心中有些不忍，虽然杀一个不是进化者的普通人
根本不算什么，但是毕竟她也是活生生的一个人啊。

　　说完我转身便走，面对着这心怀叵测的两人，交易一旦谈妥，我便一刻都不
想多呆了。

　　森田野诚看着我渐渐远去的曼妙背影，他眼中闪现出一丝贪婪的光芒。

　　一旁的金诚姬走了过来，恨恨地说道：「将军，就这么放这个小婊子走了？」

　　「不着急，心急吃不了热豆腐。」森田野诚淫笑道：「一旦她开始帮我做事，
就会一直帮我做下去。总有一天会主动爬上我的床。你当初不就是如此吗？」

　　言语间，森田一只大手已经按在了金诚姬挺翘的臀瓣上。金诚姬浪笑着，非
常主动地搂住了森田粗壮的脖子，她娇嗔着说道：

　　「将军你太坏了！人家一开始也是被您逼着做了不少事情，到最后不知不觉
地就做到您床上去了……」

　　望着媚眼如丝、开始发骚的金诚姬，森田野诚下身立马起了强烈反应。他大
手一捞，便把金诚姬娇小的身躯揽在臂弯里。

　　「妈的，上官晴这个小婊子长得真勾魂，就是看了几眼我心里就有些按捺不
住了！」森田当着金诚姬的面毫不忌讳地夸着我的长相，不顾金诚姬眼中露出的
怨毒之色。

　　很快，这欲火焚身的两人便在空无一人的３号天台上找到了一处被建材遮挡
的角落，一阵阵令人眼花耳热的女子呻吟声中伴随啪啪啪的肉体碰撞声很快响起，
久久回荡不止。

　　　—————————————————————————————

　　临近出发的日子还有一个礼拜，Ｋｉｎｇ和我也越发地珍惜这来之不易的相
聚时间. 除了我日常的训练以及他每天上班的时间以外，我们几乎是抓紧了所有
能在一起的时间疯狂的做爱，Ｋｉｎｇ几乎都快被我给榨成了人干。进化者的体
魄非常强大，加上我的天赋更是淫荡无比的「魅惑」，两人单独相处的时候根本
不需要我主动向他求欢，只要我略微释放出一丝魅惑的精神力场，这个血气方刚
的汉子便会急吼吼地将我按在身下，然后就是激烈的一场大战。

　　这天，当Ｋｉｎｇ带着我钻进了那架快要完工的飞机，他向我展示了一圈内
部的构造后，我们两个又按捺不住体内奔涌的情欲，直接就在飞机的内舱又开始
了一番盘肠大战。我被他按在飞机的座椅上狠狠地要了三次，我们两人这才瘫软
如泥的搂抱在一起躺在地板上喘息着停了下来。

　　我满面潮红，伸出一只嫩白的小手爱抚着他消瘦的脸颊，有些心疼地说道：

　　「你不是已经收了张至臻做学徒吗？这些天你们在装备部都忙什么了？有他
帮你的忙，为什么你又累瘦了一圈？」

　　Ｋｉｎｇ吐出一口浊气，淫笑着说道：「还不是被你给榨干了？你被滋润得
满面红光，我可是快累坏了！」

　　「坏蛋！那以后人家就不和你做了！」我伸出小手掐了一把他的腰，我们两
个嘻嘻哈哈闹了一阵，他抵挡不住我的攻势，这才投降道：「其实，我这些天替
你打造了一样装备，张至臻也帮了我不少忙。」

　　「啊？什么装备啊？」我好奇地问道。

　　「基地里对外干预部队的校官几乎人手一件趁手的冷兵器，基本上都是我打
造的。他们都叫我造物大师呢！哈哈哈～～～」Ｋｉｎｇ得意地笑着。

　　「你是我Ｋｉｎｇ的女人，我怎能不为你也打造一件趁手的兵器呢？」Ｋｉ
ｎｇ伸出一只大手，在我胸前鼓胀的胸脯上不安分地揉捏着，温柔地说道。

　　「你对我真好！」我在他脸上亲了一口说道：「到底是什么样子的兵器？」
我好奇问道。

　　「你明天就知道啦！今天刚镀完刃需要附着一下，明天早上淬火完毕就可以
出炉了。」他神秘兮兮地说道。

　　「不行嘛，人家现在就要知道……」我嘟起嘴撒娇道。成为女人后，我的好
奇心也变得异常的强。

　　「就不告诉你……」Ｋｉｎｇ故意逗我。

　　「人家先让你舒服舒服，然后你再告诉人家好不好？」言罢不由分说，我媚
眼如丝地低下头去，将他半软的龙根含入口中……

　　一时间，飞机的舱室内是春色无边。

　　————————————————————————————————————

　　出去杀人这件事我谁也不能告诉，这是森田给出的条件。同时我还不能以Ｃ
ｌａｎ少校的身份进入南河县这个自由县城，只能以一位赏金猎人的身份。所谓
赏金猎人，在丧屍横行、群雄割据的末世，其实就和收钱取命的杀手没有太大分
别. 赏金猎人既杀人也杀怪物，只要给赏钱就行。可以说业务范围比杀手还要来
的宽广，手段更加正大光明。

　　森田很快便向对外干预部队发布了一个志愿者任务，调查Ｃｌａｎ组织一只
小分队在南河县附近集体消失的诡异案子。不出意外，当我主动请缨参加这个调
查组的时候，很快便得到了他的批准。

　　我也通过Ｔｅｌｌｕｓ调阅了有关南河县的内部资料和卷宗，之前基地确实
有一只由进化者和克隆战士组成的三十人的分队，在经过南河县附近的时候离奇
失踪，此次调查可谓半真半假。

　　调查组的成员，除了我以外都是森田手下的心腹。侯赛因和扎多列夫两位少
将麾下各派出的两名进化者校官，加上我就是五名进化者高手，还有武装到牙齿
的克隆人战士三十人，这阵容不可谓不强大。

　　当然了，我的任务和另外四人不同。他们带着大部队调查案件在明，我则是
以赏金猎人的身份进入南河县在暗。虽然都是调查组成员，但我最主要的任务就
是猎杀张千千。甚至我认为，所谓调查行动只不过是掩人耳目而已，这一切让我
对森田的真正想法反而更加怀疑了。

　　　　　　　　　　　第二十二章再度出征（终）

　　　　　　　　　　　第二卷第二十三章大款的感覺

　　南河縣位于基地的東南方向兩百公里左右，離海岸線不遠. 這是一個類似半
島、背山面海的一個縣城。南河縣在ＺＤａｙ以前就有几十万常駐居民，ＺＤａ
ｙ以后則是憑著其獨特的易守難攻的地形成為了華東地區為數不多的人類聚居地
之一。

　　如今南河縣最出名的特色是自由。當然這個「自由」和末世以前的政治制度
根本沒有半點關系。所謂自由，簡單的說南河縣就是一個黃賭毒三不管的地界。
只要你有本事，在這里盡可以享受妻妾成群的齊人之福，也可以在賭場体驗那一
擲千金的刺激。還不滿意？這里還有各色千奇百怪的毒品可以吸食，只要你願意
自甘墮落。南河縣大大小小有上百個幫派，各色冒險者、獨行俠來來往往，熱鬧
非凡。

　　因為通往南河縣的道路還算暢通，所以這次我們這次調查組是乘坐的撼地者
戰車前往南河縣. 在搖晃的昏暗車廂里，我並沒有和其他几位調查組的成員聊天，
而是坐在角落里自顧自地閉目養神。

　　我今天一身上下完全就是冒險者的裝束：機甲放在背囊里並沒有拿出來。我
貼身穿得還是基地的作戰衣，外面罩了一件迷彩色的緊身外套，下身則穿著外面
冒險者常見的牛仔褲，一雙筆直的美腿顯得纖長苗條. 而我頭上則戴著一頂從基
地市場上買來的黑色鴨舌帽，臉上覆著一張黑色的口罩和護目鏡. 我的長相太惹
人注意，我可不想一進城就引來不必要的麻煩。

　　而我纖細的腰間則正盤著一條銀光閃閃的長鞭，正是Ｋｉｎｇ和張至臻為我
打造的兵器。這條長鞭表面上看只是顯得漂亮而已，其實暗藏玄機. 長鞭本体是
翠山城那頭變異巨牛「小黃」的尾筋制成，堅韌無比。而外面則是套了數百只大
小不一的鈦合金圓環，以精巧的齒輪環環相扣套裝而成。在鞭梢處，有一只嬰儿
拳頭大小金色的中空圓球，其中暗藏八片特殊工藝打造的鋒利刀片，刀片縮在圓
球里面平時是看不出來的，只有在鞭子揮出去炸響的瞬間，這八片刀片才會迅猛
地彈出來，高速旋轉之下切金斷玉、削鐵如泥。

　　這五米多長的長鞭有拇指粗細，我就將它盤在我纖柔的腰肢上。它的威力實
在是不容小覷，我第一次試鞭的時候，一鞭就將一根十公分粗的路燈杆輕松掃斷
了，威力大得令人咂舌。我問Ｋｉｎｇ為什麼特意為我打造一根長鞭而不是其他
兵器的時候，他淫笑著在我耳邊說道：

　　「我們在床上玩游戲的時候，你不是總喜歡扮演女王嗎？每次看到你把那根
几米長的鞭子耍得啪啪作響，我就知道你一定適合使用鞭子……」

　　我一聽，俏臉頓時變得通紅，雖然嘴里啐了他一口不正經，然而卻低頭愛不
釋手地摩挲著手中這精巧的長鞭。接下來的日子里，我就在訓練場里不停地練習
使用這件兵器，也越來越顯得得心應手。

　　此刻坐在悶熱擁擠的戰車里，回想起Ｋｉｎｇ對我的溫柔愛意，我低頭看了
一眼腰間的長鞭，心中滿是幸福的感覺.

　　坐在我旁邊的則是扎多列夫麾下的一位滿臉橫肉的進化者校官，名叫古古德
滿. 這家伙自從一上車，一雙色眯眯的眼睛就盯著我凹凸有致的嬌軀上沒有挪開
過. 雖然我的面容被口罩和護目鏡給遮掩無法看清，但是我惹火的身材真的想擋
也擋不住。

　　一進戰車，古古德滿便挑了一個緊挨著我的座位坐了下來。這樣的色胚在基
地里一抓一大把，我眼皮都不抬一下。只要他沒有做出任何過分的舉動，我都懶
得理他。

　　一路上他開口搭訕了几次，我都目不斜視、一聲不吭，這個色胚有些熬不住
了。出發一個多小時后，他終于不顧同僚警告的眼神，趁著戰車顛簸時候突然伸
出一只狼爪往我勻稱飽滿的大腿上抓來。誰知他的狼爪剛伸出一半還沒落下，一
把猙獰雪亮的「巴克」軍刀就已經緊緊抵在了他雄起的下身處了。這柄巴克軍刀
是Ｋｉｎｇ特意從基地市場上幫我買來的，還特意改造了手柄的弧線，更適合我
纖細修長的小手抓握。

　　「你敢碰我一下，下半輩子就做個太監吧！」我冷笑著，晧婉微顫，鋒利的
巴克軍刀輕輕一挑便割開了他襠部的作戰衣，就連他的內褲都被割破，卻不傷他
分毫。他雙腿間一根豎起的「香腸」瞬間暴露在了空氣中。冰冷的刀鋒一接觸，
便將那只高高昂起的俗根瞬間嚇得縮成了一坨黝黑的爬蟲.

　　古古德滿頓時渾身僵直，嚇得一張丑臉上冷汗直流。我瞥了一眼他身下那根
猶然暴露在空氣中的短小家伙，冷哼一聲道：「就憑你這個尺碼？」

　　車上眾人瞠目結舌，几秒鐘后便不約而同地爆發出一陣哄笑，滿面羞紅的古
古德滿訕訕地捂著胯下起身離開我身邊的座位，一頭鑽進了戰車的駕駛室再也不
敢出來。

　　告別了這場鬧劇，我在靠近南河縣二十多公里的一處公路邊下了車，跟大部
隊分開獨自步行前往南河縣.

　　————————————————————————————————————

　　三年前，謝霞曾是魔都經濟大學一名大二的女學生。ＺＤａｙ爆發的時候正
值暑期，她和男友相約一起出去自駕旅游。結果半路上她的男友感到身体不適，
下車撒尿的時候嘔吐了几口便倒地不起。她當時在車上睡覺並沒有察覺，當她醒
來時卻發現男友正趴在車窗上，雙眼已經失去了焦距，口中的四根犬齒居然像狗
一樣冒出老長一截，滿嘴流出的摻雜著血絲的口水把玻璃弄得黏黏糊糊。

　　時至今日，她依然記得那張曾經英俊帥氣的臉龐變成喪屍后的恐怖模樣。她
當時一瞬間就被嚇得失禁了。幸好她當時在車里，玻璃是貼了反光紙的，所以變
成喪屍的男友一時間並沒有發現躺在后座休息的她。這頭蠢笨的喪屍只是漫無目
的地對著自己的倒影發出陣陣無意義的嘶吼。

　　几分鐘后，她慢慢意識到整個世界已經徹底亂套了。因為高速上到處都是奔
走逃命的人，到處都是堆疊撞在一起的車輛，向前繼續開得話已經不可能，因為
前面早已經堵得水泄不通。到處都是哭喊聲，還有四處追著人啃食的喪屍。

　　每個能在末世活下來的普通人都有不同的運氣，而她停車的位置恰好靠著一
條下坡的小路，她悄悄鑽到駕駛座上，鑰匙在車上還沒有熄火。于是她便開著車
一頭撞開護欄衝上了小路。望著后視鏡里那烽煙四起的高速公路，驚魂未定的她
根本無法控制地流下了淚水。

　　后來的日子就變得單調而麻木了。她在各個聚居地里如同流浪狗一樣四處晃
蕩，為了些許食物和干淨的飲水，姿色不俗的她甚至多次出賣過自己的肉体，也
曾被無數喪屍追得九死一生。在末世里，恐怖的不光是滿地亂跑的喪屍和怪物，
還有那陰險毒辣的人心。這些年她不但殺喪屍，還殺過人。

　　一直到后來她遇到了一群和她一樣無家可歸的普通人，這才幸運地加入了這
個輕人組成的流浪團. 他們有機會就去附近喪屍少的地段撿拾一些物資，然后拿
去南河縣兌換，在城里住上几天，等消耗完了物資，再出去撿拾。周而復始，就
過著這種朝不保夕的狼狽日子。哪怕就是如此，他們團里還是會不停地減員. 比
如今天，他們幸運地找到了一家還沒有被人發現的小加油站，一群人剛剛歡天喜
地抽了几桶汽油、拿了一些零食就被加油站里面衝出來的兩條喪屍犬給咬死了一
個人。

　　等他們丟下三條人命、好不容易擺脫了喪屍犬的追擊逃回山里時，卻發現冒
死搶回來的汽油只剩下了一桶，還是沒裝滿的那一桶！他們頓時傷心得抱頭嚎啕
大哭起來。就這麼點汽油，恐怕還不夠他們几個人在南河縣換一頓飽飯呢。

　　謝霞在隊伍里也算是老人了，此時她第一個收拾好心情，安慰了几個傷心欲
絕的隊員，拎起那半桶輕飄飄的汽油帶頭走上了回返南河縣的山路。几年前這個
隊伍最旺盛的時候還有二十多人，現在死得死，散得散，只剩下七個人了。

　　當他們轉過一條熟悉的山路時，隊伍后方突然又傳來一陣恐慌的驚叫，原來
后面的路上突然衝出來几十只强壯的喪屍，張牙舞爪地追在了他們屁股后面。

　　最近几個禮拜，這條山路他們也走過好多遍了，照理說應該是安全的。可惜
末世里根本沒有地方存在絕對的安全！除了發足狂奔以外，他們沒有別的選擇。
然而他們已經好久沒吃過一頓飽飯了，僅僅跑出去几百米已經是氣喘吁吁、腳下
發軟。眼看著后面的喪屍已經越追越近，跑在隊伍最后面的一名瘦弱男子突然腳
下一個趔趄摔倒了，他還沒來得及慘叫一聲就被追上來的喪屍扑倒在地，瞬間他
們身后便飛起一陣鮮血淋漓和殘肢斷臂。

　　謝霞他們卻是頭也不敢回，只是低頭往前狂奔。只要有人被喪屍扑倒，喪屍
便會聚在一起將這個人連皮帶骨都吞下肚子。這是好不容易用別人性命換來的寶
貴逃命時間，所以必須抓緊時間跑得遠遠的。

　　可是，也許是今天他們出門沒有看黃歷，今天的運氣真的是差到底了！他們
剛跑出几步，突然從山林里跳出來一頭体型修長、身披鱗甲的獵殺者。一個照面
便扑倒了隊伍里最强壯的一個幸存者。這頭怪物明顯是進化程度很高的那種，因
為它全身的鱗甲已經呈現出帶著金屬光澤的暗紅色紋路。這頭凶物在半空輕輕揮
出一爪便將跑在最前面那人的腦袋削飛了，落地后便大嘴張開在無頭的屍首上旁
若無人地大口吞吃著死者的血肉。

　　「完蛋了！」前有獵殺者堵路，后有喪屍追擊，頓覺逃生無望的謝霞兩腿發
軟，噗通一聲跪在了地上。

　　和行動遲緩、腦子愚蠢的普通喪屍不同，這種進化喪屍天性狡猾殘忍，並且
行動迅捷無比，只要被它盯上的普通人憑著兩條腿根本是跑不掉的。如果沒有重
機槍之類的强大火器也就只能乖乖等死了。在人類聚居地里，這樣的敏捷喪屍也
被稱作「獵殺者」。

　　也不知道是被嚇傻了還是怎麼回事，面對低頭大快朵頤的獵殺者，有一個幸
存者竟然抬起手中的自制弩射出了一箭。這一箭准頭還不錯，然后威力卻差得太
多了。只聽到「叮」一聲脆響，那箭頭落在怪物頭上僅僅擦出一溜火花瞬間被彈
開，竹竿做得箭身竟然也啪一聲斷了。

　　獵殺者被這無聊的一擊打斷了進食，抬頭發出一聲尖利的怒嘯，那人見狀趕
緊扔下手中的弩箭轉身便逃。

　　有人發一聲喊，眾人開始往山里四散逃命，轉眼間這只堅持了几年的隊伍便
徹底分崩離析了。而謝霞卻跪在原地沒有逃跑，因為她知道，今天他們在場所有
人恐怕一個也逃不出這座大山了。與其奪路狂奔最終難逃一死還不如直接自我了
斷來得容易。獵殺者的速度快若閃電，而且嗅覺靈敏，可以輕松追在這七個人后
面殺個來回，如閑庭信步般簡單。而且這種怪物似乎還特別享受捕獵的過程。

　　再者，這里距離南河縣還有十几公里的山路，估計還沒等他們跑到城里自己
就先累死了。

　　謝霞苦笑著，自己一路流浪，辛辛苦苦亡命天涯快四年了，最終還是難逃一
死。她從身上掏出一把警用手槍，里面只剩下最后一發子彈了。想用這小口徑手
槍殺掉一只獵食者簡直是天方夜譚，這只是一發「光榮彈」而已。

　　她雙手顫抖著把槍口倒轉過來，放入了自己口中，閉上了眼睛，淚水已經洶
涌而出。

　　她正准備扣動扳機、飲彈自盡的時候，突然耳邊傳來一個溫柔的女聲，她沉
聲對謝霞說道：

　　「謝霞，停下！」

　————————————————————————————————

　　走下公路，我打開電子板看了一下ＧＰＳ，確認了一下自己的位置。然后我
便邁開長腿沿著一條崎嶇的山路向著南河縣的方向走去。

　　這也是末世后我第一次獨自一人離開基地在外面的世界行走。雖然我在基地
里受到過最正規的訓練，對各種喪屍和進化怪物都有了解，熟悉它們的弱點和習
性。但畢竟是第一次，所以我顯得特別的警惕。一路上我也看到有許多落單的喪
屍，宛如孤魂野鬼一般在山路上游蕩。那時有時無、飄散在空氣中的陣陣屍臭，
即使戴著厚厚的面罩也讓我有一種想要干嘔的衝動。

　　不像之前在翠山鎮的時候，我被注射了阻斷藥劑無法使用技能。這時的我已
經將自己的「魅惑」精神力場全面鋪開，方圓几十米內，只要是踏入這個范圍的
普通喪屍都會被迷惑，將我誤認為它們的同類之一，不會對我發動攻擊。所以這
一路我走得安安靜靜，不用像別的進化者那樣非要殺個血肉橫飛.

　　我安安靜靜的，如閑庭信步般從零零散散、三五成群的喪屍中穿過，往前走
了快有一個多小時，都沒有動用任何武力。

　　就在我跳下一座矮崖，穿過一片叢林快要到達一條山間大道的時候，突然我
的心中感受到了一絲隱隱的威脅. 作為一個精神系的進化者，我對危險的感知能
力非常敏銳，我立即蹲下身躲在茂密的樹叢中向著讓我心神不安的方向看去。

　　大路上出現了一隊被几十名喪屍追殺得哭爹喊娘的普通人，他們一個個衣衫
襤褸、面有菜色。然而我心生疑惑，這群普通人和喪屍都是根本不會對我造成任
何威脅的存在，究竟是什麼鬼東西會讓我也感到心驚膽戰呢？

　　話說我正起身准備下去，打算先救了這批普通人再說. 只要他們站在我身邊
不遠，就不會被普通喪屍攻擊了。

　　就在這一瞬間，跑在隊伍最前面体格强壯的一個男人，突然便被叢林深處迅
猛掠出的一道黑影給扑倒了。

　　我的瞳孔猛一收縮，終于確定了危險感知的來源正是這頭凶猛的怪物——在
基地的教科書上被稱作獵殺者的存在。幸好我剛才沒有第一時間現身，否則說不
定我就會成為怪物攻擊的首選目標了。

　　就在怪物如砍瓜切菜般弄死第一個人，然后再跳上山林去追殺四散逃跑的幸
存者時，我突然發現山路中間跪倒在地上的一個女子還是我認識的一個熟人——
謝霞！不怪我沒有第一時間將她給認出來，因為時隔快四年，現在的她變化實在
是太大了。

　　我還記得末世前在魔都經濟大學讀書時，經濟系的系花就是謝霞。可惜這位
當初前凸后翹、打扮時尚靚麗的年輕美女，此刻已經面容憔悴、瘦得只剩皮包骨
頭了。就連她曾經引以為傲的兩坨胸前大燈也變得縮水了不少。要不是我現在的
視力夠敏銳，觀察力夠仔細，還真沒辦法將眼前這個乞丐一樣的女子和當年風華
正茂的系花聯系起來。要知道，那時的我在認識朱雨萱以前可是經常把她當做意
淫對象的。

　　怪物扔下地上的無頭屍体，竄進了山林追殺那些逃命的幸存者。我卻看到跪
在地上的謝霞已經舉起手槍塞進了自己口中，她顫抖的手指已經搭上了扳機，我
趕緊走出山林出聲制止道：

　　「謝霞，停下！」

　　聽到我的聲音，謝霞猛地回頭看來。只見一名身著迷彩作戰衣、面覆口罩護
目鏡的女子不知何時已經站在了她的身后。來者身材高挑修長，一身標准的冒險
者打扮。不像他們這群活得像狗一樣的流浪者，這名女子全身上下的裝束干淨整
潔，武器裝備一樣不少。在這個混亂的年代，這樣打扮的人就是代表著絕對的實
力。

　　「你……您認識我嗎？」謝霞有些茫然地放下了槍。

　　我快步走上前，一把扶起這個可憐的女子說道：「趁著獵殺者不在，我們趕
緊走。」

　　「如果就只有你一個人的話，你還是自己走吧。」謝霞一臉喪氣，她無力地
說道：「反正今天我們都是死定了……」

　　「相信我，我們都不會死的。」我二話不說，拉起她的手就走，也許是我的
沉穩冷靜給了她希望，謝霞還是起身被我拖著，跌跌撞撞地沿著山路向前跑去。

　　當我帶著她，迎著十几只喪屍衝過去的時候，她突然慌張說道：「等等，你
沒看到前面那麼多喪屍嗎？」

　　「你保持安靜，跟在我身邊就行了。我有辦法讓這些蠢蛋發現不了我們。」
我鎮靜地拍了拍她的肩頭說道。

　　「原來你是天賜者啊！」她有些激動地低聲歡呼了一聲，緊緊抓住了我的衣
角。

　　在我的帶領下，我們兩個旁若無人地輕松穿過了十几頭喪屍阻擋的山路。看
著身后越來越遠的喪屍群，謝霞感激地說道：「今天多虧了妹妹你了。否則我就
真死在那里了。對了，你知道我名字，難道你認識我嗎？」

　　我沒有回答她的問題，而是臉色一沉道：「糟了，獵殺者又追過來了，那几
個人肯定已經被它吃了。」

　　那如芒在背的危機感讓我不得不轉過身來，面向著獵殺者追來的方向。我說
道：「你先往前跑，能跑多遠是多遠，不要管我！」

　　「那你……」謝霞有些猶豫，她並沒有直接掉頭就跑，她還想對我再說點什
麼.

　　「砰！」我抽出一把柯爾特大左輪，一槍就射在了她腳下，那四處飛濺的碎
石充分詮釋了。４４馬格南大口徑彈頭的威力。

　　「快跑！你在這里只會礙手礙腳. 」雖然我的聲音嬌柔綿軟，但是槍聲卻都
是非常有威懾力。

　　謝霞立即轉身慌不擇路地沿著山路跑走了。

　　我轉身死死盯住山林中那不停靠近的飛掠黑影，深呼吸了一口氣，一顆心髒
在飽滿的胸脯下砰砰直跳。這是我第一次在野外面對一個强大的變異怪物。我心
中有一種强烈的想取下背囊穿上機甲的衝動。可我完全明白，如果等我老老實實、
按部就班地穿好機甲，這時間都夠那怪物衝過來弄死我一百次了。

　　我腦中努力回憶著基地里學習的有關獵殺者的種種弱點，以及實戰訓練中的
注意事項。獵殺者最讓人防不勝防的就是其驚人的高速。但是對同樣身為敏捷進
化者的我來說反而成了一個弱點. 只要我的速度並不比它來得慢，我有槍有刀還
有一把威力强大的長鞭，應該可以在不穿機甲的情況下弄死這只貌似强大的怪物。

　　這只獵殺者明顯也感覺到了我跟那些隨意虐殺的普通人不一樣，也許它也從
我身上嗅到了危險的氣息，所以並沒有第一時間從山林中竄出來扑殺我。而是從
山林中一躍而下，匍匐在路面上，宛若一只擇人而噬的豹子一般。我們相距不過
五米開外，開始了緊張的對峙。

　　雖然以前我在基地的時候看過很多獵殺者的視頻和照片。但是如此近距離地
觀察一只活著的野生獵殺者還是第一次。相對于腐朽的喪屍而言，它的長相顯得
尤為恐怖。那類人的頭顱上覆蓋著片片暗紅色的鱗甲，一雙豆子般的小眼中泛著
綠色嗜血的光芒。咧到耳朵根的大嘴里滿是交錯的利齒，此時沾滿了幸存者的鮮
血，牙縫中還留有人肉的殘渣。它的四肢修長有力，那彎曲的鋼爪在地面不安地
挫動，發出刺耳的聲響，在路面上留下一條條深淺不一的抓痕。

　　也許是我有些緊張，也許是我想試探試探它的深淺，對峙了短短三秒鐘后我
突然抬起手中的柯爾特大左輪對著這頭怪物的腦袋開火了。

　　「砰砰砰砰砰」連續五聲槍響，我几乎瞬間便一口氣打空了左輪中的子彈。

　　就在我開槍的一瞬間，這頭凶物也猛地扑了過來。這短短几米的距離，以我
精准的槍法那五發子彈自然都准確地射在了它的腦門上。大口徑的彈頭帶走了怪
物腦袋上數枚暗紅色的鱗片，也炸出几點火星，黑色的屍血也四處飛濺，然而卻
無法阻止它前扑的迅猛趨勢。

　　就在這怪物扑過來的一瞬間，我已經開啟了動態視覺，發動了瞬移技能，我
曼妙的身形一閃即逝。

　　「哢嚓」！獵食者雙爪前扑在我身形消失的地方，在地上刨出了一個淺淺的
小坑，甚至還飛濺出不少碎石。如果被這一下抓中，除非是類似力量進化者那種
擁有强橫体魄的抗揍貨，像我這種小身板估計一下就要被肢解了。

　　怪物一時間沒反應過來，突然聽到身后傳來一陣疾風破空之聲。

　　緊接著，閃現在怪物身后的我已經一把抽出了腰間的長鞭，只見銀光一閃，
猛地聽到一聲炸響「啪」！其中還夾雜著合金刀片彈出的鏗鏘之聲。

　　我這第一鞭出手，便結結實實地砸在了獵殺者的背后。鞭響的瞬間，鞭梢圓
球上彈出的八枚合金刀片便狠狠從獵殺者的右肩切開了一個個口子。火星四濺之
間，隨著鞭梢從右向左上下極速拖動，在這怪物鱗甲遍布的背后拉開了一道黑血
淋淋、深可見骨的鞭痕。崩碎的鱗甲漫天飛舞。

　　當初Ｋｉｎｇ將這根鞭子交給我的時候就告訴我，這八片刀片是通過特殊工
藝打造得。當戰斗的時候，憑借著鞭子自帶本身的動能，鞭聲炸響時，每一片刀
片彈出的瞬間都帶著設定好的高頻震顫，切割能力非常强大。除非是硬度接近金
剛石的物体，哪怕再凶狠的怪物都無法用肉体承受我全力一鞭的威力。

　　其實，這一鞭下去沒有把這怪物當場抽成兩截已經算是它体魄强橫了。

　　「嗷嗚」這怪物竟然發出一聲類似狗叫般的慘呼。趁它病，要它命！我抽完
這一鞭后，晧婉一抖，長鞭如毒蛇一般回撤在空中轉了半圈，緊接著又是一鞭再
追著怪物抽了過去。

　　獵殺者知道今天遇到硬茬子了，它四肢一蹬便騰空而起，猛地竄上了一旁的
山崖，攀附在崖壁上如一只大壁虎一般。接著它又是一躍而起，就想竄入山林奪
路而逃。空中灑下了大片黑色的屍血。

　　我的第二鞭並沒有擊中獵殺者，而是在路面上炸出了一個淺坑。緊接著我抬
頭便發現這頭凶物結結實實地吃了我一鞭之后居然要逃跑了。根據基地資料記載，
獵殺者是一種非常記仇的怪物，它會牢牢記住一個人的体貌和氣味，並尋找機會
報仇，如果就這麼讓它跑了的話必然是后患無窮.

　　「想逃？」我嬌斥一聲，手中的長鞭銀光一閃便追著空中躍起的黑影卷去。

　　獵殺者在空中扑騰的一條后腿被我的長鞭卷住，它飛掠的身形猛地一僵，接
著便重重地撞在了山崖上。

　　怪物鬼叫著張牙舞爪地從半空落下來的時候，它的后腿已經斷了一只。趁著
在空中它無處借力的時候，它最要害的腦袋卻已經連續吃了我整整三鞭！

　　它的頭顱被我最后一鞭抽成了漿糊狀，碎裂的頭骨、腦漿和鱗片炸得滿地都
是，再厲害的怪物受了這種傷都不會再爬起來了。所以當它落在地上時，這頭凶
物已經死得不能再死了。

　　我的手腕一抖，長鞭猛地便縮了回來，重新盤在了腰間. 也不知道Ｋｉｎｇ
當初是怎麼打造的這件絕世凶器，我低頭一看，長鞭上居然沒有沾染半點黑血，
依然是光潔如新。

　　我微微喘著氣，有些楞楞地看著死得不能再死的獵殺者，心里還是有點后怕。
雖然看起來我好像殺這怪物就只揮了几鞭子而已，可我知道自己几乎已經手段盡
出、用盡全力了。

　　就在這時候，遠處突然探頭探腦地跑過來一個人，正是剛才跑路的謝霞。

　　她吐著舌頭走到我身邊，心有余悸地看了看獵殺者的屍体，然后她滿臉崇拜
地看著我說道：「天賜者你真的很厲害耶！」

　————————————————————————————————

　　謝霞也不知道從哪儿找來一輛破破爛爛的三輪車，獵殺者的屍体就被她放在
三輪車后面。

　　用她的話來說就是：今天真的發了！這具進化版獵殺者的屍体，起碼可以換
來几万斤大米。要不是獵殺者的腦袋已經被我徹底抽碎了，恐怕這價格還能再往
上翻一番。那碎了滿地的獠牙，也被謝霞仔細一一收了起來。

　　我本來不知道區區一具獵殺者的屍体為什麼這麼值錢，后來轉念一想就明白
了。獵殺者足以抵擋子彈的鱗甲可以做成防護服，它的爪牙則可以做成鋒銳的冷
兵器。並且，這只死在我手上的還是一頭高階獵殺者，屬于有價無市、可遇不可
求的那種.

　　謝霞哼著小曲儿，兩條瘦腿踩著小三輪蹬得飛快，一掃剛才几乎絕望到快要
自殺的陰霾心情。我快步跟在她后面走著，一路聊著天。

　　「你剛才說我是天賜者，是什麼意思？」我問道。

　　「哦，我們南河縣都管你們這些有强大異能的人叫天賜者，意思就是上天賜
福的人。」謝霞有些敬畏地看著我說道。

　　「對了，你還沒告訴我你是怎麼知道我名字的呢？」謝霞有些好奇地問道。

　　「說起來，謝師姐當初你可是我們魔都經濟大學的系花啊，很多人都認識你
呢！我也是魔都經濟大學的學生，就比你小一屆而已，我叫關晴。」不知不覺，
我居然又用起了在翠山城潛伏時候的假名。

　　「今天若不是你突然出現的話，我恐怕早就沒命了。真謝謝你了！」謝霞自
嘲道：「我哪儿還算系花啊？關師妹你就別笑話我了。現在的我只想好好活下去
罷了。」

　　謝霞有些羨慕地仔細打量著我一身牛逼閃閃的裝備。在末世以前的時候，查
看一個人財力，必然打量著對方穿戴的衣服，用的包包、首飾，甚至開什麼車等
等。而在ＺＤａｙ降臨以后，我這身武裝到牙齒的殺人兵器才是真正大款的象征。

　　別的不提，如果我還是個男人的話，僅僅在我腰間掛著的那把黑黝黝的柯爾
特大蟒蛇左輪，就足以讓南河縣城里的大把騷貨瞬間濕潤了。

　　這把保養完好的左輪，是Ｋｉｎｇ在基地的黑市幫我淘到手的。在外面的幸
存者聚居地里面，可謂是價值連城。更別提我鼓脹的胸前還背著一條彈鏈，上面
掛著上百發黃澄澄的。４４馬格南原裝子彈。現在南河縣的市場上，原裝的銅皮
子彈簡直就是最搶手的硬通貨。很多出去搜索物資的幫派用得都是復裝的彈藥，
這種原裝彈藥是用一發少一發，一般人哪怕有槍都打不起。

　　就這麼一發子彈，在南河縣里可以換來一頓最大餐。而我，如果就這麼大搖
大擺地走進城里，簡直就和過去土豪把大捆鈔票捧在手上招搖過市差不多了。這
不僅僅是自找沒趣了，簡直就是找死！

　　「關師妹，你現在是做什麼的？」謝霞突然問道。

　　「我啊，我是一名賞金獵人。」我故作瀟灑地拍了拍胸脯道：「我是靠獵殺
怪物混日子的。」

　　「那你從哪個聚居地過來的？我在南河縣從未見過你。」謝霞好奇問道。

　　我指了指西邊：「我就是從翠山城來得。前陣子鬧屍潮，城破后我們整個翠
山城的人都跑出來了。」經過了在翠山城的臥底生涯，現在的我撒起謊來眼皮子
都不眨一下。

　　「哦……對，好像我也聽說了。」謝霞點了點頭有些緊張地叮囑道：「我們
倆勢單力薄，就這麼進城的話恐怕有些不妥……」

　　聽著她的語氣有些緊張，我柳眉一挑問道：「你怕什麼？」

　　「相信師妹你應該知道財不露白的道理吧……？」謝霞指了指我這一身精良
裝備，再回頭看了看三輪車上的獵殺者屍体小心翼翼地說道。

　　她是擔心我性格比較張揚，如果這麼大搖大擺地進城，恐怕會有意想不到的
麻煩。而本來跟她一伙的朋友們都已經死絕了，現在只剩下了我跟她兩人，難免
有些勢單力孤。想到那群陪伴了她几年的同伴，哪怕末世里經常生離死別，謝霞
也還是紅了眼圈。

　　我看了她一眼，拍著她的肩膀安慰了一下她。然后我便將肩頭斜挎的彈鏈取
了下來，放在了背后的背囊里。我是來殺人的，可不是來找麻煩的。

　　我們一路走一路聊，謝霞也向我介紹了許多南河縣的內容和情況. 讓我對末
世里苦難的人類生活又多了一份了解。

　　當落日的余暉灑落在我們肩頭時，那依山而建的巨大城牆也漸漸出現在我們
的視野之中。望著這座三面環海的巨大城池，我心中不禁感慨：人類求生的精神
真的是夠頑强的。

　　這座城池就是一座山城，除了進城唯一的一條山路以外都是茫茫的大海。城
池和陸地接壤的地方還挖了一條護城河，進出就靠一座吊橋連接。如果我是喪屍，
哪怕衝到這座城下也只能望城興嘆. 除了少數諸如獵殺者這樣的高階進化喪屍，
我真想不出普通喪屍怎麼可能攻上城頭.

　　而且海中還有許多被Ｇ病毒感染的哺乳類凶猛海獸，一旦喪屍踏入海中也還
是會被啃個一干二淨. 所以用海水隔開和陸地的連接簡直是天才的做法。當然了，
離開了這得天獨厚的地理條件，也沒法打造出這樣一座城池。不過這樣的地方也
有缺點. 不像四面環山的翠山城那樣四周都是可以耕種的山地，這種沿海的城市
周圍都是不適合長糧食的鹽堿地，所以就注定了其必定缺糧.

　　謝霞從路邊拾起一片破爛的雨披，將三輪后面獵殺者的屍体遮掩地嚴嚴實實，
我們兩個人就這麼向著南河縣的城門走去。

　　南河縣的城門開啟關閉的時間秉持著日出而作、日落而息的古老傳統，太陽
落山以后就會准時關門. 我和謝霞跟著鬧哄哄的人流趕著最后的余暉進了城。

　　在交入城費的時候，我按照謝霞的叮囑，掏出一枚。４４的子彈，拇指一彈
便扔給了守城的士兵。那大頭兵一把攥住拋過去的亮晶晶子彈，小心翼翼地放在
手中看了看，頓時兩眼放光。

　　這枚原裝的馬格南。４４子彈的價值果然如同謝霞描述的一樣，不光是夠給
我們兩個人的入城費，就連賄賂守門士兵、讓他們不查我們進城攜帶的物資都綽
綽有余。而那兵頭見到一身精良裝備的我，在收了子彈以后更是點頭哈腰的，顯
得諂媚無比。在他們眼中肯定是把我當做是一位神通廣大、腰纏万貫的天賜者了。

　　我和謝霞推著破破爛爛的三輪車，就這麼大搖大擺地進了城。

　　哪怕在ＺＤａｙ以前也從未体會過有錢感覺的我，今天終于裝了一回大老板。
當大款的感覺——真的很爽！

　　　　　　　　　　　第二十三章大款的感覺（終）
　　　　　　　　　　　第二卷第二十四章红衣女鬼

　　我跟谢霞二人入城以后，直接找了一家五星级宾馆住了下来。我们进门的时
候，一身劲装、武装到牙齿的我自然没人敢阻拦. 可穿得破破烂烂如同乞丐一般
的谢霞却差点被几个五大三粗的门卫撵出去。直到我拿出一包压缩饼干，在前台
先定下了三天的豪华套间，门卫这才悻悻然放谢霞和我进去。

　　谢霞虽然是南河县的老人了，但自从ＺＤａｙ降临以后这么高级的酒店她却
从未胆敢踏足过一步。末世前她是一位富家小姐，末世后她就是落毛的凤凰不如
鸡了。当我带着她住进奢华的套间，她做得第一件事便是如风一般冲进淋浴间痛
痛快快地洗了个热水澡。

　　这一次，她足足在里面洗了三十分钟。很久以后，也是有一次她喝醉了酒后
吐真言我才知道，据说那天从她身上冲下来的髒水黑得就跟墨汁一样，冲完后整
个人好像轻了十来斤。当她裹着浴巾走出来的时候，整个人恢复了几分昔日的风
采。虽然还是有些骨瘦如柴，但是那高挑的身材和娇媚的容颜却依稀能看出几分
当年系花的模样了。

　　「真的谢谢你，关师妹。」谢霞眼圈有些泛红：「我都快两年多没好好洗过
一回澡了。」

　　成为女人后，不知不觉我也变得有些多愁善感了。我一把拉住她布满老茧的
粗糙手掌，眼圈微红地说道：「谢师姐你也不用这么客气了。有我在，你不必再
吃苦了。」

　　我们说着话，两个人都有些泪眼朦胧. 正在此时，谢霞的肚子居然咕噜噜大
声抗议了几声。她看着我，一手捂着肚子有些不好意思地笑了笑。

　　我非常会意的说道：「我这里有吃的，你要不要？」

　　「不用，我现在还不是非常饿. 我带你去一个地方，既能换钱还能填饱肚子。
我们先下去把那烫手的货给卖了再说吧。」谢霞指了指楼下说道。

　　「换钱？」我有些犯愣。

　　「是的，南河城通用的代金券，三大会社联合发行。」谢霞掏出一张皱巴巴
的代金券给我看了看，她笑了笑说道：「我们总不能扛着那大家伙到处跑吧？」

　　我从背包里取出了一套换洗衣服让她先穿着。而她之前的那身破破烂烂、带
着馊味的衣服早已经被我扔进了垃圾桶。谢霞和我一起从酒店出来，推着那辆破
烂三轮车往县城中部的商业区走去。

　　谢霞带着我来到一家挂着「南河娱乐大世界」招牌的大型综合购物城门口。
来得一路上谢霞已经给我介绍过不少南河县各大势力的情况. 南河县最大的势力
呈三足鼎立的态势，这三股势力分别是两会一社：南河福利社、长刀会和骷髅会。
这三家会社经过几年的明争暗斗，时而合纵连横、时而沆瀣一气，但是任谁也没
法轻易把另外两家灭了，所以大体上维持了一个势均力敌的场面。他们每隔半年
里都是按照商定好的顺序轮流把持城中的政务。这一点倒是有点像末世前不同党
派轮流执政的国家，比较符合「自由」的定义.

　　这家气势磅礴的购物综合体便是长刀会旗下产业之一，也是南河县一等一的
销金窟，里面各种吃喝玩乐的项目不少，还有长刀会的物资兑换处、酒吧、会所、
赌场。

　　谢霞直接带我进了一家物资兑换处，这里是过去的一家银行改建而成。大厅
里人来人往，都是各色兑换代金券的人员，有衣着破烂、面有菜色的流浪者，也
有神色彪悍一身肌肉的亡命徒。但是因为有七八个荷枪实弹的长刀会精锐保安镇
场子维持秩序，所以大体上的秩序还是安稳的。

　　谢霞洗完了澡，还穿着我带来的一身干净整洁的休闲服，一时间大厅里的那
位经理还没能把她认出来，当我们走近之后，那满脸油光的胖子看了几眼这才发
出一声惊呼：

　　「嗨哟，谢霞你这收破烂的发财了啊！」

　　谢霞神色有些难堪，点头哈腰地说着：「王经理好，我们是来兑换代金券的。」

　　「这位是？」王胖子一转眼看着一身精良装备、身材窈窕修长的我，他那双
淫邪的小眼中泛着贪婪的目光。虽然我此刻脸上带着面罩看不清容颜，但有这种
身段的女子一般面容自然也不会差到哪里去。

　　「这是我末世前大学里的一位学妹，她可是一位天赐者。我们这次来是谈一
场大买卖的。」谢霞挺起胸膛，指着三轮车上破烂雨披包裹的东西说道。

　　听到天赐者三个字，王胖子赶紧收摄了脸上猥琐的目光，但仍然有些狐疑地
打量了几眼破三轮上那一坨包裹得严严实实的东西。

　　「谢霞，你不会是忽悠我的吧？这里面不会是一堆破烂吧？」王经理一边恶
心地搓着牙花一边走到那辆鏽迹斑斑的三轮车前，一把掀开破雨披，顿时倒吸一
口凉气！

　　「猎杀者！」即使面对这么一头明显死得不能再死的凶物，王胖子面色还有
些发白。

　　大厅里几十号人顿时都围了上来，眼带贪婪地看着这具明显还是高度进化的
猎杀者屍体，如同看着一大堆代金券一般，他们七嘴八舌地开始讨论起来，有胆
大的还伸手摸了一把。

　　「都滚开，这是我们的战利品！」谢霞顿时警惕地如护犊子的老母鸡一般守
在三轮车边，把凑上前的众人一一推开. 一时间，大厅里面人声鼎沸，热闹得不
可开交，就连门外也有许多好奇的人伸长了脖子想挤进来一睹这头不同寻常的凶
物。

　　这闹哄哄的场面自然惊动了这里的大人物。王胖子拿起对讲机说了几句话，
很快物资兑换处的内门便打开了，走出来几位神色彪悍的精壮男子。

　　「我们赵老板说这是笔大买卖，请两位进去细谈！」一位身背长刀、脚下沉
稳的汉子走了过来，对我们微微一弯腰说道。

　　话说着，便有六位精壮的汉子抬起了三轮车上沉重的怪物屍体，屁颠屁颠地
跟在了我们身后。

　　谢霞没想到会闹出这么大阵仗，她嘴巴张了张想说些什么，我却已经点头道：
「行，这里太吵了，我们进去谈。」

　　走进内门，穿过一道走廊，里面是一间打理得干净整洁的现代办公室。

　　「这里的大老板是长刀会的三当家赵吾英。」谢霞在我耳边偷偷耳语道。

　　我点了点头，心里却没有起任何波澜。我不过是这里的过客而已，只要杀了
张千千、完成任务我直接就离开这个鬼地方。什么长刀会、短刀会跟我有什么屁
大点关系吗？

　　办公室的一张硕大的红木长桌边已经坐着一位面色嚣张的中年人，这人一看
就不是个善茬。不但粗壮的手脚上满是刺青，而且眼神中那狠厉之色一看就知道
是个滚刀肉，在末世以前说不定还是个混黑道的狠角色。他的身边还有侍立着两
位姿色美艳、身材火爆的女人，都穿着一身性感的女秘书打扮，一个在他背后给
他揉捏着肩膀，一个跪在地上给他捶着大腿。

　　看到我和谢霞一进来，这廝的目光里立即闪现出一丝惊艳的表情。

　　他理都没理谢霞这个拾破烂的老面孔，直接看着我问道：「这位美女面生得
很啊，敢问是哪路神仙驾临我们南河县了？」

　　很显然，王胖子应该已经把我是天赐者的身份告诉他了。再加上我一身明晃
晃的装备，无论是那黑黝黝的柯尔特大左轮，还是小腿上的巴克军刀亦或者是腰
间那银光闪烁的长鞭，不言而喻地都表明了我——一位强大的天赐者同时也是赏
金猎人的身份。

　　「翠山城。」我抬起一根手指，冷漠地指了指西边，然后我摆出一脸倨傲的
模样，很嚣张地坐在了他对面的长椅上，一双长腿交叠.

　　「我们来这里是兑换代金券的。」我指了指谢霞说道：「你们南河县的价格
我不清楚，就由她来替我谈生意吧。」

　　「好说好说，我们长刀会做生意一向价格公道、童叟无欺。」赵吾英贪婪的
目光打量着我晃动的诱人长腿，流着口水笑道。

　　他六名手下走进来，把猎杀者沉重的屍体砰一声扔在地上，那凶物虽然死了，
但是那张牙舞爪的模样依然将赵吾英身边的两名女子吓得花容失色，甚至还发出
一声尖叫。

　　「老子跟客人谈大买卖呢，你们两个给我先出去。」赵吾英在两女挺翘的臀
瓣上重重拍了一记，两女有些好奇地看了一眼同为女人的我，远远绕开怪物的屍
体扭着屁股跑了出去。

　　「不知道干掉这样的怪物，你们死了几个人啊？」赵吾英假装漫不经意地问
道。

　　「我们被这怪物弄死了六条汉子。」我答道，一旁的谢霞看了我一眼，她随
即便明白我是故意藏拙，我这番话其实也暗示了我们两人背后也还是有人的。

　　赵吾英蹲下身去，看到怪物后背那条醒目无比的鞭痕时，他忍不住瞳孔收缩
了一下，接着他又朝着我打量了一下，望着我纤柔腰肢上那根银光闪闪的长鞭，
不知道心里在想什么.

　　这时候有一名手下推来一台带着轮子的巨大电子秤，用吊钩吊起怪物称了一
下：三百六十多公斤。

　　「猎杀者的屍体，一公斤价值八十斤粮食。这头怪物价值差不多两万八千八，
我给你们凑个整，三万代金券如何？」赵吾英一脸精明之色。

　　一旁的谢霞激动得面色潮红，忍不住就要点头答应了，估计她这辈子还没做
过这样的大买卖，就在她即将开口答应的时候，我却用眼神制止了她。

　　「等等！」我解下了口罩缓缓说道：「这不是一般的猎杀者，这是一只至少
进化了两次的三阶猎杀者。你们这八十斤的价格也该涨一涨了！」

　　「哼哼，三万块代金券。这么大一笔现金，整个南和县能直接拿出来的没几
家。再说我们是接货的第一家，按照规矩，我们出得价就是南河县的最高价. 」

　　赵吾英很嚣张地抽出一根雪茄点起，翘着二郎腿说道：「除非你们有本事拿
到别的聚居地去卖. 」

　　「师妹，我看就样吧，三万也不少了。」谢霞拉着我的衣角说道，我笑了笑
却没理她。

　　我面对着赵吾英，伸手轻轻揭开了脸上的覆着的面罩。当我解下口罩露出真
容时，那宛若天人的美艳容颜顿时连对面的赵吾英——这个阅尽花丛的男人都愣
了一愣，我一双美目眼波流转，和他对视了几秒。片刻后他便如同痴呆一般喃喃
问道：

　　「美女……你叫什么名字？你简直，太……太太美了……」

　　众马仔都有些惊愕地看着如同犯花痴一般的老大，他们面面相觑，不知道为
什么老大就突然变得像个智障一般了。但是老大没有下令，他们只能站着干瞪眼。

　　我此刻已经悄然发动了「魅惑」技能，全身上下的细微动作，甚至一颦一笑
都带着一股子说不出来的媚意，一股强大的精神力场已经牢牢锁定了眼前这个普
通人。我本就娇嫩绵软的嗓音也带着一股子蛊惑人心的力量：

　　「你急什么呀？人家好不容易才弄死了这头高级怪物，怎么说价格也要变成
１２０一公斤才公平嘛。生意做成了，人家自然会告诉你名字。」

　　「１２０就１２０，你快告诉我你叫什么名字。」赵吾英双眼痴傻地看着我。

　　「先把钱给我们，这样才算做完买卖呀。」我格格娇笑着，一对鼓胀的胸脯
也跟着微微抖动起来。

　　「快取钱去！」色与魂授的赵吾英对手下吼道。

　　很快，便有一个财务人员模样的家伙走了进来，手中拎着一个高级手提箱，
打开一看，整整齐齐码着四万三千多代金券，每张代金券都印着三家会社的印章。
「

　　「老大，你确定要做这笔买卖吗？」那人弯腰在赵吾英耳边问道。

　　「废话，老子做事要你来教？」赵吾英不耐烦地说道，眼睛却依旧直愣愣地
看着我。

　　谢霞把钱点完了，拎起手提箱，脸上满是激动的表情。而我则拉着她，一声
招呼也没打转身便走。出了大门，我轻轻打了个响指切断了那若有若无的精神控
制。

　　坐在办公室里的赵吾英猛地打了个激灵，就像一场大梦初醒一般。

　　他愣了一会儿，赶紧起身大声对着门外叫道：「等下美女，你还没告诉我你
的名字呢！」

　　——————————————————————————————

　　当我和谢霞拎着钞票走出物资兑换处的时候，她还是带着一副恍若隔世的表
情。

　　因为我要在城里呆上几天打探消息，直到找到张千千并把她做掉完成任务为
止，所以我手上也需要留一些钱开销. 我便打开手提箱，把一半钱给了谢霞。

　　「我……我不能收，怪物是你一个人杀的，而且你还救了我的命。」谢霞有
些脸红耳赤地推辞着。

　　说实话，谢霞这个人在我印象中虽然是个富家大小姐，但是当年她的人品和
口碑都是不错的。要不然我也不会一而再再而三地帮她了。

　　「让你拿着就拿好了，你真想感谢我就请我去吃顿大餐吧。」我一把将代金
券塞进她兜里，另一半也拿出来揣包里，空着的手提箱则被我随便丢在了大街上。

　　我们两个大摇大摆地走进了「南河娱乐大世界」，这有钱的感觉真不差！

　————————————————————————————————

　　「南河娱乐大世界」有吃有喝有购物。我跟谢霞两人并没有坐下来吃大餐，
而是随便买了点小吃一边走一边逛街，我还给谢霞买了许多衣物和女人用的东西，
让她开心得都快落下眼泪来。

　　「关师妹，有句话我不知道该问不该问？」谢霞鼓足勇气说道。

　　「说吧，你想问什么？」我咬着手上的一串糖葫芦含糊不清地答道。其实我
等得就是她这句话呢。

　　「我总觉得你来南河县估计是要做点什么事情吧？能用得上我的地方你尽管
说. 」谢霞说道。她也不是个傻子，平白收了我这么多好处，这天上是不可能平
白无故掉馅饼的。

　　「嗯，的确. 我这次来南河县是要找一个人。」我说着，把她拉到街道的角
落里，拿出来一张相片。此时我觉得时机已经成熟，谢霞也收了我不少好处了。
如果托她这个值得信赖的南河县老人来帮我打探消息或许是一个比较省力的做法。

　　「我要找这个女孩子。」我从包里取出张千千的照片，递给了她。

　　「呃，这个人我不认识. 南河县里至少也有十几万人，我不可能每个人都见
过. 」谢霞咬着嘴唇想了半天道：「不过我知道有个地方说不定可以打探到消息。」

　　「哪里？你带我去。」我说到。

　　「色欲浪吧。」谢霞说道。这地方，一听名字就知道不是什么正经地方。

　　然而我想了想却直接点了点头答道：「走，我们去瞧瞧。」经过翠山城的大
风大浪，此时也就是打探个消息而已，而且没有暴露身份的性命之忧，根本不会
让我有太多担心的地方。

　　我们两个又在街头逛了会儿，随便买了点吃食，谢霞在街边叫了一辆人力黄
包车，给了那车夫一块钱代金券，那人便高高兴兴地拉着我们一路往那据说是消
息灵通的色欲浪吧跑去。

　　色欲浪吧是一个鱼龙混杂的地方。来这个地方廝混的人一般有四种，第一种
自然来找乐子的各色人等；第二种是来拉皮条、卖毒品、卖消息的人，这样的人
在南河县也叫「路油子」，简单地说只要给钱什么都可以卖；第三种自然就是过
来卖身的鸡和鸭。而我则属于第四种人，那就是过来买消息的赏金猎人。

　　混乱的酒吧音乐隆隆，我和谢霞走进去找了个僻静的角落坐下，看着舞池里
扭头抽腿、群魔乱舞的众人，我不禁有一种恍若隔世的错乱感觉. 这样的场景使
我想起了过去和朱雨萱约会去酒吧的经历. 我还记得那天的朱雨萱是打扮地异常
时髦性感，以至于被三个见色起意的流氓调戏。那时的我虽然没有如今卓绝的身
手，性格里却也始终带着一个孤儿独有的倔强。

　　我硬着头皮和那三个流氓大战一场，以一敌三几拿着啤酒瓶对着敲，碎了一
地的酒瓶。一直到警察赶来，我才顶着满头的玻璃渣子，浑身浴血的倒了下去。

　　也就是这次的经历，朱雨萱的一颗芳心才彻底被我征服。等我伤好出院后的
第一个晚上，她便异常主动地将我处男的第一次给夺走了。

　　「小姐，能请你喝杯酒吗？」一个顶着就像火烈鸟一样发型的猥琐男走过来
向我搭讪，他的双眼还画上了骚包的烟熏妆，脚下踩着着令人尴尬的舞步。

　　之前我一到昏暗的酒吧就除下了遮掩面容的口罩，和谢霞坐在角落透透气。
尽管我已经努力地想做一个低调的人，然而在忽明忽暗的灯光下，我还是如同黑
夜中的萤火虫一般惹眼，无数双色眯眯的眼神不停地向我们两个美女身上望来。

　　猥琐男的搭讪让我从往事的记忆中回过神，我看了看猥琐男并没有开口搭话。
一旁的谢霞很有眼力劲儿地接口道：「我家小姐要找个朋友，这里哪个路油子人
面最熟的？」

　　「问我就行了，整个南河县没有我刘四爷不认识的人。」猥琐男拍着胸脯吹
嘘道。接着他屁股一歪，直接在我们这一桌坐下了。这人的口气大得让人觉得有
些意外，是不是遇到骗子了？我心里有些反感这种还没开始做什么就满世界吹牛
的家伙。

　　「你的消息卖多少钱？」谢霞问道。作为以前流浪团的一员，谢霞经常来这
里打探一些消息，比如什么地方丧屍比较少可以捡到物资之类的。

　　「那得看你们要我找的人是什么货色了……」猥琐男肩膀一抽一抽，笑得很
猥琐。

　　我把张千千的照片一把拍在桌面上，问道：「说吧，这个姑娘叫张千千，年
纪大约二十岁上下。」

　　猥琐刘拿起照片，打开手机的灯照着相片仔细看了几眼，突然他手一抖把照
片扔还给了我，露出一脸恐惧的神色说道：

　　「这人我不认识！这生意我不接了。」

　　话说完，他一转身就要离开. 突然后腰一紧，一把大口径的柯尔特左轮已经
从后面顶住了他。

　　「你回来，给我老老实实坐好了。」我笑眯眯的，心情非常好。自从森田把
任务交给我以后，我就知道这里面绝对有许多鲜为人知的内情，这绝不是一个简
单的任务。想不到我找到的第一个「路油子」竟然就认识张千千，运气好的有些
出乎我的意料。

　　猥琐男苦着脸坐回了座位，有些着急地说道：「这位美女，你别把枪顶这么
紧啊，小心走火。」

　　「啪」，我掏出一张五十元大面额的代金券重重拍在桌面上，对猥琐刘说道：
「把你知道的事情都告诉我，这钱就是你的了。」

　　谢霞来之前告诉我了色欲浪吧买消息的价格。一般的消息五元代金券也就够
了。如果是一些比较敏感的线索，撑死了二十代金券也绰绰有余了。而我一下子
拍出五十元就是想尽快搞清楚目标的去向，早点完成任务打道回府。

　　财帛动人心，再加上桌下还有一把大口径的枪顶着，猥琐刘的脸色也从最初
的害怕变成了贪婪。这种真小人一般都很好搞定，无非是威逼利诱而已。他心中
也就斗争了几秒钟，很快便伸手把钱抓起飞快地塞进兜里。

　　然后他小声说道：「你别告诉别人这是我讲得……」。

　　猥琐刘喝了一口酒，慢慢讲起了张千千的故事。

　　「其实相片上这个妹子，她不是个活人！」他一开口便让我有些懵逼了。森
田野诚怎么可能派我来杀一个已经死了的人呢？如果她早已经死了，是不是代表
我的任务已经完成了呢？

　　「我们都不知道她的真名，但是见过她的都叫她红衣女鬼。」猥琐刘阴森森
地说道。

　　「红衣女鬼？」我和谢霞对视一眼。

　　谢霞却向我点点头说道：「我们南河县的人都听说过红衣女鬼的故事。」她
又对猥琐男问道：「可你怎么肯定这张照片就是那红衣女鬼？」

　　「因为咱们南河县有很多人都见过她！」猥琐刘押了一口酒有些后怕地讲起
了他第一次也是唯一一次和红衣女鬼邂逅的故事。

　　一年多前的一个雨夜里，灌了一肚子劣质酒水的猥琐刘醉醺醺地从一所酒吧
里走出来，和他勾肩搭背的还有几个狐朋狗友。正当他们一字排开、站在街头开
始撒尿的时候，突然街对面一家音乐隆隆的高端会所里发出许多尖声惊叫，同时
他还看到里面亮起了开枪的火光，砰砰砰的枪声不绝于耳。很快他便看到会所里
逃出了许多客人，男的个个都是衣冠楚楚、身价不菲的大老板，而里面的妞儿个
个都是长腿大波，个顶个都是大美人。

　　那些逃出来的客人都是面色惨白，其中有个妹子似乎吓傻了，一直大声哭喊
着说道：「她活了，她怎么活了……」

　　他们几个路油子正大眼瞪小眼不知道发生了什么事的时候，街道面那家会所
的屋顶上却突然出现了一个身穿红色性感礼服的女子。因为印象非常深刻，他对
女鬼的面容记忆犹新，所以一看见照片就认出来了。

　　那女子生得非常美丽，身材高挑迷人。但是她肌肤异常雪白粉嫩，是白得完
全没有半点血色的那种. 她的嘴角还流出不少鲜血，一看就不像是个正常人的样
子。但是她的模样却又不像丧屍那样显得狰狞恐怖，除了眼神有些茫然以外，其
实和普通人也没有太大区别.

　　女鬼阴冷的眸子跟他对视了一眼，他顿时吓得全身发寒，如一桶冰水从头顶
浇下来的感觉. 正在此时，城里的巡防部队将将赶到，那红衣女鬼身形一闪就在
屋顶突然消失了。

　　而他们几个路油子则被城里赶来的大头兵们如临大敌般地给抓了起来，一个
个分开录了口供。审了一夜，而他们几个确实不知道什么内情，就叮嘱他们此事
绝不可声张，然后便把他们放走了。

　　然后，接下来的几个月内，很多南河县的人都说自己曾经在夜里看到一个姿
容美艳的红衣女鬼，还有人声称曾听到过女鬼的歌声。这事儿在城里越传越邪乎。

　　然而这事儿还没完，一个多礼拜前，据说有一只Ｃｌａｎ组织的部队在城外
莫名失踪了。这事儿闹得非常大，城里的大佬们便发布了封口令，禁止城里人讨
论有关红衣女鬼的事情。可这封口令一出，就像此地无银三百两般的不打自招，
很多人私底下自然而然地都把红衣女鬼和这件事儿给联系在一起了。

　　这不，听上面的人讲，Ｃｌａｎ组织又派出了一只强大的队伍来南河县专门
调查此事了，而且一下子竟然派来了四名天赐者！要知道，整座南河县不过也才
三名天赐者，而且他们都是三大会社的大佬啊。

　　等猥琐刘把这件事的来龙去脉讲完，已经过去快一个钟头了，这个神叨叨的
故事听得让我脊背发凉。我看了看谢霞，发现她并没有太多质疑的表情，也跟我
一样张着嘴半天没回过神来，看来猥琐刘讲得应该确有其事。

　　「那家会所叫什么名字？」我突然问道。

　　「王朝名流会所。」猥琐刘神秘地说道：「早关了好久没人去了，因为里面
总是闹鬼，半夜经常有人听到女鬼唱歌。」

　　「你刚才说，会所出事那晚听到有个女人出来的时候嘴里讲什么『她活了』
是什么意思？」我又问道。

　　「我哪儿知道啊，说不定她知道红衣女鬼的真实身份呢。」猥琐刘一摊手说
道。

　　「那女人你认识吗？」我问道。

　　「我不认识，但是我有一个兄弟认识她。」猥琐刘说道。

　　「那女人叫什么名字，现在在哪里？」我有些着急地问道。

　　猥琐刘却不答话，只是低头看着杯中快喝完的酒水，口中自言自语道：「这
酒水今天又涨价了，一杯要三块钱呢，这日子没法过了……」

　　「哼」我冷哼一声，又掏出一张二十元的代金券放在桌子上。

　　「嘿嘿，多谢美女。」猥琐刘眉开眼笑地把代金券塞进兜里，痛快地答道：
「乱世佳人ＫＴＶ，她的花名叫芳芳。你别说是我告诉你们的啊。」

　　说完话，猥琐刘一见我没有别的问题了，他起身便要走，我冷冷地威胁道：
「今天有关我的事，只要你敢漏出去半点风声……」

　　「我知道，我一定会守口如瓶的。你们这些大人物啊，都是这个凶巴巴样子。」
猥琐刘叹了口气，又抽搐着手舞足蹈地跳进了人堆里。

　　——————————————————————————————

　　出来以后，我对谢霞说：「师姐，接下来的事情就跟你无关了，你先回酒店
吧。」

　　「可我是本地人，我能帮上你很多忙啊。」谢霞着急道。

　　「没关系，人名和地址我都有了。我只要找到她问几句话就可以了。」我说
道。

　　其实谢霞也清楚事情绝不会这么简单。一旦我找到了那位芳芳小姐，如果她
不肯说出实情，难免我又要用些手段，就像刚才在酒吧里逼着猥琐刘开口一样。
我一个天赐者，日后自然可以拍拍屁股离开南河县，谁也耐何不了我。但谢霞一
个没有背景、手无寸铁的弱女子，一旦得罪了人后果就难预料了。

　　谢霞红着脸欲言又止，我却拍拍她的手背示意她不用心里过不去。

　　我叫了一辆黄包车，让车夫把她送回酒店，我也问了一下车夫乱世佳人ＫＴ
Ｖ的地址，便独自一人走进了茫茫的黑夜。

　　一路上我一边行走一琢磨着红衣女鬼这扑朔迷离的前后因果。虽然红衣女鬼
的故事听起来非常瘆人，但是仔细想想这世上还有许多未知能力的进化者，或许
红衣女鬼不过就是某些人刻意弄出来的唬人噱头而已，只是藏在这一切背后的动
机却有着耐人寻味的意思。

　　而森田野诚派我来南河县做掉的人竟然就是南河县的红衣女鬼，这也是一件
完全出乎我意料之外的事情。他甚至还知道红衣女鬼的名字就叫张千千，可却不
愿透露更多有关她的信息给我知道。

　　到目前为止，这次来的大部队——那三名进化者率领的主力再慢也应该进城
了。他们是直接跟南河县的高层对接，在明面上调查分队失踪的案子。而我则在
暗处，执行的却是直接猎杀红衣女鬼的命令。

　　可森田既然已经知道了红衣女鬼就是导致分队消失的凶手，那为何还要派出
一只大部队来调查呢？

　　我脑中一片纷乱，想了半天却理不出个头绪来。我一边想着事情，脚下却不
停，人已经不知不觉穿街过巷，来到了一处繁华异常的所在。

　　我抬头一看，已经到了我所要找的「乱世佳人ＫＴＶ」门口了，这里灯红酒
绿好不热闹，门口还有许多穿着骷髅服的打手站在门口。我迈开长腿走上台阶，
正准备进门去，突然两个身高马大的汉子冷冷地将我拦在了门口。

　　「这里仅限男宾入场。」一个汉子眼中有些惊艳地看着我说道。虽然我带着
面罩遮掩了容颜，但是我扎着利落的马尾，窈窕的身材也是凹凸有致，再怎么看
也是个女人。

　　「少爷我不喜欢男人，就是喜欢女人！」我故意大咧咧地说道：「怎么了？
来这里玩女人的不都是客人吗？都特么末世了，你们还敢搞性别歧视？」

　　两个汉子对视一眼，心里一乐：哦，原来这位是个蕾丝边。

　　这时候，正好有个妈咪模样的半老徐娘从外面进门，我装作色眯眯地伸出手
在她大如磨盘的臀部上重重拍了一记。

　　「啪」一声，妈咪怪叫一声，回头狐疑地看着我。她面色羞恼地正准备开口
骂人，我却从兜里掏出一张面额一百的代金券，直接塞进了她深不见底的沟中。

　　「妈咪，带我去找几个妹子玩玩。」我摆出一副吊儿郎当的模样说道。

　　妈咪从乳沟中掏出代金券，在手中捏了一把确定了不是假钞，立马换了一副
笑脸，殷勤地拉着我，带我进了会所。

　　门口的俩汉子对视一眼，其中一个开口道：

　　「咱们老大不是说不接待女宾吗？」

　　「哎呀，那是不接待普通女宾. 这位明显就是过来玩女人的，跟那些不一样，
你把她当男人就是了。」

　　「可惜了。这么绝色的一位大美女居然是个蕾丝边，你说奇怪不奇怪？」汉
子摇头，一副痛心疾首的模样。

　　「都末世了，啥怪事儿没有？前几天夜里，我又看到那红……」

　　「嘘，别提那名字，晦气！小心被老大知道了让你去掏一个月厕所！」

——————————————————————————————————

　　妈咪拉着我，一路带我来到了一个包间里坐下。我掏出一把代金券差不多有
一千，放在桌上对她说道：

　　「把你这里陪酒的妹子都给我叫过来，看上眼的都要给少爷我留下来。别怕
我钱不够，少爷我最不差的就是钱了。」

　　妈咪也是有些恍惚，摘了面罩的我是如此的姿容出众，这么一个活色生香的
大美女居然是一个蕾丝边，真有些匪夷所思！不过林子大了什么鸟都有，她看了
看我那一身装备，再看看我沉着的气度，估计是位身价不菲的冒险者无疑了。见
怪不怪的她很快便风骚地应了一声出去叫小姐了。

　　一会儿，妈咪便带着一队打扮火热风骚的美丽女人走了进来。我懒洋洋地躺
在沙发上，对她们说道：「来来来，你们一个个给本少爷自我介绍一下。」

　　「你好，我叫圆圆，今年２１岁. 」

　　「你好，我叫小舒，今年１９岁……」

　　整整十八个妹子，没有一个花名叫芳芳的。这特么让我有些犯糊涂了，我一
挥手让这些妹子都出去了。

　　我对妈咪问道：「你这儿就没有别的女人了？」

　　「有呢，不过都在陪客人呢。」妈咪面露难色道：「这十八个妹子一个您真
的都看不上眼吗？」

　　要不是我之前已经将大把的代金券拍在桌上了，恐怕妈咪会认为我是故意来
砸场子的。

　　我作出一副好奇地模样问道：「哪三个妹子，说来听听。」

　　「小丽，朵朵还有芳芳。」妈咪不疑有他地答道。

　　「哦，那芳芳在哪个包间啊？」我问道。

　　「这，恐怕我不能随便说吧……」妈咪有些感觉不对劲了。哪有客人这么找
陪酒小姐的，恐怕我就是专门为了找芳芳而来的。这种事情她必然不会轻易开口，
混夜场的老鸨都是人精。我见她眼珠子开始乱转，顿时觉得必须要用些手段了。

　　这时包间里只有我和妈咪，我一看四下无人，一伸手把音响的声音调到最大，
然后转身就掐住妈咪的脖子把她推进了洗手间. 作为敏捷进化者，我的动作实在
太快，身为普通人的妈咪毫无还手之力。

　　妈咪被我一把按在了洗手台边，我抽出小腿上雪亮的巴克军刀贴在了她肥嫩
的脖子上，在她耳边问道：「芳芳在哪个包间，快告诉我。否则我会在你这张肥
脸上划个七八刀。」

　　妈咪吓得浑身肥肉乱颤，她哭丧着脸道：「９９９包间，你……你别乱来。」

　　我一记手刀精准地切在她后颈，妈咪哼都没哼一声直接就晕了过去，这一下
没个把小时她是醒不来的。然后我扯出她垫着厚厚海绵的奶罩堵在她嘴里，又用
她的腰带捆住了她的手脚，这才从包间里大摇大摆走了出来。

　　９９９包间很容易找，我推开门的一瞬间便闻到一股掺杂着烟味、体液和劣
质香水的古怪味道。

　　映入眼帘的则一个精壮高大的汉子，他裸着满是伤痕的上半身坐在沙发上，
一个穿着女警ＣＯＳ制服的长腿美女正骑在壮汉身上淫荡地扭动着，两人交合的
部位发出啪啪啪的肉体碰撞之声。

　　看到面容宛若天人的我推门进来，那汉子先是吃了一惊，接着色眯眯流着口
水说道：

　　「你们原来还有女战士的ＣＯＳ，好刺激！」

　　　　　　　　　　　第二十四章红衣女鬼（终）

　　　　　　　　　　　第二十五章自带ＢＧＭ的女鬼

　　看到面容宛若天人的我推门进来，那汉子先是吃了一惊，接着色眯眯流着口
水说道：

　　「你们原来还有女战士的ＣＯＳ，好刺激！」

　　我眼波流转、狡黠一笑说道：「这位老板好，今天我们乱世佳人ＫＴＶ搞Ｃ
ＯＳ套餐大促销，只要加一百就可以玩双飞了，怎么样？老板要不要点一个？」

　　说着话，我一双大眼睛忽闪忽闪对那汉子便抛起了媚眼，接着我伸手拉下了
外套的拉链，露出了里面贴身的灰色作战衣。我胸前挺拔的硕乳是如此的吸睛，
完美的线条勾勒出两坨最性感的曲线。

　　那汉子看得眼珠子都快掉出来了，他流着口水连连点头道：「一百就一百，
女警大战女战士，想想就太刺激了！快进来，快进来……」

　　「你是哪位，我怎么从来没见过你？」那ＣＯＳ警花的美女暂时停止了淫荡
的动作，有些疑惑地看着我。

　　我一闪身进门便悄悄在身后把门锁死了，然后扭着风骚的步伐朝着那搂抱在
一起的狗男女走去。

　　「你是芳芳姐对吧？」我巧笑倩兮地问道。

　　「是啊，我就是芳芳啊。」ＣＯＳ警花答道。

　　「听说你以前在王朝名流会所做过，对吗？」我依然笑吟吟地问道。

　　「是谁告诉你的？！」闻言，ＣＯＳ警花突然变脸了，她的脸色一瞬间突然
变得很难看。

　　我心中一动，这下肯定没有找错人了。趁着芳芳还没有反应过来，我重重一
拳揍在那男人下巴处，那看似雄壮的汉子前一秒还色眯眯地看着我挥来的纤细的
拳头，他还以为这是玩女战士大战流氓的游戏呢，所以根本不躲不闪。结果下一
秒，他便挨了我重重一拳，哼都没哼一声就直接晕了过去躺在了沙发上。我身形
如风，抓起桌上的一团纸巾堵住了芳芳的小嘴，然后将这个半裸的美女反剪双手
按倒在了满是酒水残渍的桌面上。

　　芳芳完全没有意识到发生了什么，只是眼前一花她的双手便被一股大力给扭
到了身后，然后她的头朝下被死死按在了冰凉的桌面上，一把雪亮的军刀「哆」
一声贴着她的脸颊刺入了桌面，刀尖上还插着一张照片。

　　「呜呜～～～」ＣＯＳ美女警花吓得刚想开口尖叫，却发现嘴里不知何时已
经塞入了一团刚刚用过的纸巾，上面满是男人精华的腥臊味道。

　　我之所以能够如此轻松得手，除了我的身手足够高以外，我美丽的外表也具
有相当强的欺骗性。任谁也不信我这么个看似娇滴滴的大美女，居然是一个暴力
御姐一般的人物。

　　「这个女孩你一定认识吧？」我指着照片说道。

　　当她看到照片、听到张千千这个名字的时候，我很明显地感觉到她半裸的凌
乱娇躯微微一颤，我立即就有一种中奖的感觉。今夜果然不虚此行！

　　「说吧，我想听听张千千的故事。」我将插入桌面的匕首拔出，紧紧顶在她
裸露的光洁背上，冰冷的刀锋激得她娇嫩的肌肤瞬间起了一层细密的鸡皮疙瘩。

　　我伸手将堵在她嘴里的纸团缓缓抽出，小声在她耳边说道：「我不是个男人，
所以千万别幻想我会怜香惜玉。你老老实实回答我的问题，不要逼我辣手摧花！」

　　小娘们儿没有理睬我，却只是自顾自哭哭啼啼道：「千千妹妹，我就知道会
有这么一天……」

　　我一听有戏，在我持刀威逼之下，芳芳一把鼻涕一把泪地，很快便把她和张
千千的事情如竹筒倒豆子一般说了出来。

　　芳芳真名袁芳菱，末世前她和张千千是一对闺蜜，ＺＤａｙ爆发后，她们两
人都流落到了南河县，成为了王朝名流会所的陪酒小姐。外面的世界充满了危险，
她们没有本事出外闯荡，只能靠美丽的皮囊换取活下去的机会，日复一日地过着
今朝有酒今朝醉的麻木生活。

　　两人虽然是闺蜜，但是价值观是有差距的。和生活糜烂的袁芳菱不同，末世
前的张千千就是一位颇有潜力的女歌手，虽然在会所里上班陪酒唱歌，但从来都
是卖艺不卖身。而且她还交往了一位男友，收获了一段爱情，这男人还是骷髅会
的一位小头目。后来那位小头目和张千千便正式订婚了，一旦有了归宿，她便决
定金盆洗手不去会所上班了。

　　张千千的故事如果说到这里，那只能算是一个圆满的结局。然而世事总难预
料，良辰美景佳人的故事终究只是哄小孩子的童话。张千千刚离开会所几天后，
城里便恰好有一位重要的大人物驾临，当时城中三位大佬都齐齐出席并参与接待
了。

　　「是什么大人物？」我突然开口问道。

　　「就是什么克……兰组织的一个大人物。」袁芳菱眉头紧蹙，努力回忆着。

　　袁芳菱的英文虽然不好，但是毋庸置疑，她口中的克兰必然就是Ｃｌａｎ组
织了。

　　「接下来呢？」我逼问道。

　　「那个晚上，这位大人挑遍了整个会所都没找到满意的美女，甚至连作为当
家花魁的我都看不上。」袁芳菱的语气竟然有些羞恼：「三位老大都很惶恐，生
怕没法满足这位大佬，于是便逼着会所把能找到的美女都找过来。」

　　「于是，你就把张千千给骗过来了？」我冷哼一声道。

　　「呜呜～～～我也不知道啊，我也是被逼的……」袁芳菱头朝下被按在桌面
上，哭得满桌都是横流的泪水。

　　「你就是心里嫉妒她有个好归宿，非要拉她下水对不对？」我厉声问道。

　　只有做了女人以后，我才发现女人之间的那些个勾心斗角的破事随随便便都
能摆出一箩筐，哪怕最亲密的闺蜜之间也是如此。因此当袁芳菱讲述她们之间的
故事时，我一眼就看穿了她那点儿龌龊心思。

　　「你别说了，你别说了，我对不起她……呜呜呜。」袁芳菱哭的都快断气了。

　　「后来，千千被那位大人物一眼看上，那位大人物也不知道是怎么瞧出来的，
他一口断定千千是个处女。还笑话说我是公厕，满身的骚味儿……」袁芳菱越说
声音越小。

　　「啪」！我伸手重重在她挺翘的臀部拍了一记，恶狠狠地说道：「老娘不关
心你那些破事儿。讲重点，张千千后来怎么了？」

　　袁芳菱穿着丁字裤的雪白屁股被我一掌拍中，留下肉眼可见的一只小巧手印，
痛得她眼泪花花的。

　　「张千千后来被……被那大人物给……给那个了……」袁芳菱支支吾吾。

　　我逼问道：「张千千被怎么了！你不会说话了吗？

　　尽管我早已经猜出了答案，但我还是想竭力求证真相。

　　「她被那位大人物……强奸了啊……求求你别问我了好不好，别问了……」
袁芳菱哭得呼天抢地，若不是包间里音乐隆隆，恐怕外面早就发现异常了。

　　「然后那位大人物就把她杀了？」我努力克制着杀人的念头，额头青筋直跳。

　　「没有，那位大人物第二天就离开了南河县。」袁芳菱说道。

　　「臭婊子，你在撒谎！」我一听，心里便是一阵无名怒火。我单手掐着这个
女人的脖子，如同拎小鸡一般把她举了起来。随着进化程度越高，我的肌肉力量
也在稳定提升。虽然没法和组织里那些力量见长的牲口相提并论，但是拿捏一个
体重不过５０公斤的普通女子真的游刃有余。

　　「咚」一声响！袁芳菱半裸的娇躯被我一把摁在墙上，她的身高比我矮了十
公分都不止，一双嫩腿无力地在空中踢踏着。

　　「你明明亲眼见过她死了，然后又见到她活了，对不对？」我冷笑着说道。

　　眼看着她双眼翻白就要闭过气了，我手一抖，袁芳菱被我如同破麻袋一般扔
在了沙发上。她大口喘息着，四肢微微抽搐着。刚才一刻我真的起了杀心，就连
袁芳菱心里也清楚自己刚刚从鬼门关走了一道。

　　真正上过战场、杀过人的战士身上自然有一股隐隐的血腥，这是那些新兵蛋
子无法具备的。从翠山城一路杀出来，直接死在我手上的起码有几十号人。因此
当我真正发怒的时候，袁芳菱这个弱女子竟然一瞬间被吓得失禁了。

　　「你别……别这么凶嘛……」袁芳菱瑟缩在沙发上哭泣着，身下流出了一滩
骚黄的尿液。

　　身为进化者我也不想随意欺负一名普通的弱女子，然而我当我了解真相后却
无法控制自己的怒意。

　　「说吧，到底张千千是怎么死的？」我冷冷地补充道：「后来又是怎么活过
来的？」

　　袁芳菱一把鼻涕一把泪，坐在沙发上抽泣着跟我讲起了后来发生得故事。

　　的确，当时Ｃｌａｎ的那位大人物并没有把张千千杀了，夺走了张千千的第
一次后似乎还意犹未尽。他指名道姓要包养张千千，并且表示日后还会继续来南
河县。

　　这样一来，整个南河县里没有谁胆敢染指张千千了，就连他的未婚夫也主动
和她解除了婚约。而张千千也被南河县的大佬们当做金丝雀一样供养起来，过着
衣食无忧的生活。

　　然后便发生了一件令人意想不到的狗血事情，过了一段时间，张千千竟然发
现自己怀孕了！有心人掐指一算，正是那位大人物来得那一晚播下的种子。

　　听到这里我也非常的惊讶。进化者是不具备生育能力的，如果说是Ｃｌａｎ
组织的那位大人物搞大了她的肚子我根本不信。

　　「不可能，进化者是没有生育能力的。会不会是她未婚夫跟她偷情的怀上的？」
我皱着精致的眉头怀疑地问道。

　　「她是我的闺蜜，她被强奸后我心里有些过意不去，所以那一个多月里我一
直陪着她。在此期间根本没有男人接近她，所以不可能是怀得别人的孩子。」袁
芳菱说得斩钉截铁。

　　我心中的震撼如翻江倒海：Ｃｌａｎ组织的大人物、可以让普通女子怀孕的
进化者……

　　「那后来张千千怎么又莫名其妙地死了？」我问道。

　　「她是一天夜里，被人勒死在床头的。」袁芳菱讲起这段往事依然心有余悸，
她颤抖着说道：「她就死在我隔壁房间的床上，舌头吐出来老长一截。真可怜，
她那未出生的小孩子还在肚子里呢，都怀了几个月了。」

　　说这段话的时候她的眼神闪烁，恐怕里面还有些内情她并没有告诉我。

　　听到这个让人悲伤的故事，我心里忍不住哀叹一声。接下来袁芳菱的讲述就
基本上跟我从猥琐刘听到的差不离了。在袁芳菱死后没几天，便死而复生地重新
出现在王朝名流会所里，她似乎变成了一个嗜血的怪物，在会所里一出现便是一
阵大开杀戒。但是她似乎只杀男人，而不杀女人。

　　「有没有查出来是谁杀得张千千？」我问道。

　　「没有，查案的人根本就是随便敷衍了事，我当时就觉得很奇怪。」袁芳菱
低头说道。

　　我沉吟了片刻，心里有一条莫名的线索，但一时间就是抓不住。我突然问道：
「那位大人物的名字叫什么？」

　　「我想想啊，千千曾对我提起过一次。他的名字叫……」袁芳菱低下头苦苦
思索，正当她准备开口讲出那个人的名字时，突然她惨叫一声口吐白沫，半裸的
性感身子也猛地往后一靠，躺在沙发上开始双眼翻白，四肢也不停地剧烈抽搐。
经过无数训练和学习的我，一眼就看出来这是Ｇ病毒要发作的前兆。

　　我心中一惊，怎么说得好好的就莫名其妙地屍变了？

　　虽然解决这头小小的丧屍只是举手之劳，但是我还是能少一事就少一事，正
当我起身打算离开这是非之地的时候，突然发现门外有人推门正准备进来，那人
推了一把门没打开，因为被我反锁了。然后那人便掏出一张磁卡，滴滴一声打开
了门。

　　我一闪身，躲在了角落的屏风后面，从缝隙里偷偷看去。

　　此人穿着一身服务员的打扮，蹑手蹑脚地走了进来。他并没有发现躲在屏风
后面偷窥的我。而当他发现里面昏迷的壮汉和抽搐着即将屍变的袁芳菱时却一点
儿也不慌张，只是从桌上取走了一支空酒瓶，接着便推门快步离开。

　　几秒钟后，我也推开了包间的门，远远辍了他身后。我知道，这是碰上一件
杀人灭口的事情了。眼看着袁芳菱就要吐出那位大人物的姓名，想不到这个节骨
眼上她竟然屍变了！那人取走的空酒瓶里恐怕就是屍毒的证据。

　　我身形闪烁间，远远吊在那人身后，跟着他在会所里七拐八绕，最后穿出一
道小门跑出了会所。

　　我远远地跟在那人身后，一路隐匿身形，来到了城中一处废弃的建筑物附近。
虽然夜色沉沉，但是我凭借着超强的目力还是看到了那栋废弃的建筑上已经落满
尘埃的巨大招牌，上面写着「王朝名流会所」几个大字。

　　———————————————————————————————————

　　这天夜里已经是晚上八点多了，明面上调查案件的四名进化者已经全部抵达
了南河县。三辆撼地者重型战车外加一辆鼬鼠全地形作战指挥车全部一字排开，
整整齐齐地停在了南河县主政楼外。三十名不苟言笑的克隆人战士身穿机甲守在
战车边，一个个目不斜视、站得笔直。

　　南河县目前当政的轮值城主是南河福利社的二当家吴康全。他看起来矮矮胖
胖，满面和气，此时正殷勤地招待四位调查案件的天赐者。所谓城主只是一个权
利共享的象征而已。其实在南河县无论谁当城主都不重要，只要背后那三位大佬
不点头什么事都办不成。

　　比如吴康全，虽然他在这个位置上确实也享受了不少实实在在的好处，除了
日常的事务以外，遇到真正的大事情还是必须要上报那三位大佬来决定，这就是
南河城与众不同的地方。

　　他站在厅中打了个响指，便有八位年轻美貌、身材曼妙的侍女手捧着各色点
心、水果鱼贯而入，放下手中的盘子后，她们一个个都乖乖靠墙站好，显得温顺
无比，一看就知道是经过专门训练的。

　　四名进化者中也只有古古德满这个土包子没有出来公干过，所以他那双到处
乱瞄的色眼自从侍女们一出现就没有停下来过。

　　他心中不禁感叹基地里的生活实在太枯燥乏味了，除了训练还是训练。而基
地里的那些个娘们却是一个比一个凶狠，半点儿都没女人味。昨天一起同行的那
位副官虽然长得勾人无比，可她却更是让人意想不到的泼辣！自己只不过想吃点
儿豆腐，那臭娘们居然一言不合就掏刀子，差点没把他的命根子给割下来。

　　所以啊，还是外面这些娇滴滴的妹子好啊，不是进化者又如何，到了床上不
还是一样的用？

　　古古德满这副流着口水、要把妹子们吃下去的色鬼模样，那些个年轻侍女们
都是满面羞红，一个个低下头去不敢看他。

　　此次任务带头者是哈劳赫多夫上校，这位满脸络腮胡子的大汉有些头疼的摸
着额头小声说道：「古古德满，你出门在外能不能注意一些行为举止？我们可是
代表组织出来查案的。」

　　「哦，不好意思，不好意思……」古古德满讪讪地收回了吃人的目光，开始
眼观鼻鼻观心。

　　古古德满的表现却让一旁的吴康全非常满意，男人不爱财就爱色，只要不是
那种油盐不进的角色就好打交道。

　　「吴城主，我们在城外找到了失踪小分队的部分屍首和装备，可并没有什么
重大发现。不知道你们有没有什么线索可以提供给我们？」哈劳赫多夫问道。

　　「有的，有的。」吴康全拿出一个包裹得严严实实的文件袋，从里面取出一
只沾满了已经发黑血渍的机甲头盔。

　　「嗯！」哈劳赫多夫眼前一亮，这只克隆人战士佩戴的机甲头盔上有战术摄
像头，只要有战斗发生都会被自动记录下来。但是想要调出里面的录像，则就需
要使用到Ｃｌａｎ专门的解码装置了。

　　当头盔里记录的画面被调阅出来后并播放的时候，吴康全和众侍女们便被哈
劳赫多夫赶出了会议室，这事儿涉及机密，不会让太多人知晓。

　　四名进化者死死盯着头盔播放器投射在墙壁上的画面。录像一开始只是偶尔
开启，记录一下行军过程中的例行画面。而快播放到最后的时候，是这只分队需
要连夜赶路、步行穿越城外的一处山林。

　　突然，录像里出现了一阵幽怨凄凉的歌声，这歌声似乎无孔不入，让人听了
心神摇曳。

　　「你拨动了我的心弦，这熟悉的画面，是如此的让人神驰目眩。然而你又无
情地将我抛入了深渊，这世界，再无眷念……」

　　不知何时，画面中突然出现了一名身穿红色性感礼服的绝色女子，她全身肌
肤晶莹、吹弹可破。女子赤足站在林中一块大石头，衣袂飘飞，如仙人一般。

　　她的眼神却空洞异常，有一种无形的魔力，一瞬间让整只分队都停止了前进
的步伐。

　　红衣女子突兀地出现在阴森森的林中，她嫣红的双唇紧紧闭着没有张开，然
而一阵阵凄凉忧伤的歌声却在这林中不停回荡。Ｃｌａｎ组织的整只分队竟然也
像傻子一样站定了脚步，他们竟然都不约而同地望向了那林中的一抹刺眼的红色。

　　观看录像的四位进化者顿时一阵头皮发麻，这红衣女子到底是怎样一种存在，
竟然出场还自带ＢＧＭ的？

　　然而接下来的画面却纯粹是一阵令人呕吐的血肉横飞了。红衣女子身影如鬼
魅一般四处飘摇不定，在队伍中穿梭，每经过一人，她闪着光芒的尖利手爪便噗
嗤一声插入受害者的胸膛，掏出那依旧跳动的心髒塞入血淋淋的嘴里，嚼的是那
一个咯嘣脆。

　　整只分队的所有人如同傻子一般站在那里任她宰割，噗通噗通屍体倒地的声
音不绝于耳，没过两分钟这只分队的所有人都已经身死魂消。就连带队的那位高
大壮硕的力量型进化者也不例外，都是被一爪掏心而死。

　　女子飘飞到画面前，掏出克隆人的心髒，一口咬下。满嘴的鲜血喷得镜头一
片模糊，紧接着女子一巴掌便将头盔拍得飞起，画面旋转着，高高飞起的头盔挂
在一棵树枝上，变成上下颠倒的画面。

　　画面的最后是那红衣女子一双晶莹赤足踩在血流遍地的山林中，愈行愈远，
那红得刺眼的背影突然一闪便消失不见。然后整个录像也陷入了凝滞状态，除非
有移动的物体被侦测到才会开启录上一段。

　　时间往后过了二十多分钟，被女鬼弄死的小分队也都陆续开始屍变。那一个
个歪着奇形怪状脖子的丧屍们摇摇晃晃地从地上站起，漫无目的向着崇山峻岭中
走去。

　　再往后看，录像里便没有什么价值的信息了，这只小分队就这么离奇地消失
在了深山中。

　　哈劳赫多夫关闭了头盔上的播放器，脸色阴沉地说道：「诸位，看完了录像，
我有一好一坏两个消息，你们想先听哪一个？」

　　「我觉得还是先把好消息听完吧。」古古德满哭丧着丑脸声音颤抖地说道。

　　「好消息是，这肯定是一种新型高阶丧屍，从整个分队死后全部屍变的结果
就可以看出来。能够为组织发现新的高阶丧屍，这绝对是一份不小的功劳了。」
哈劳赫多夫目光炯炯地说道。

　　看着众人眼前一亮恢复了几分精神，他顿了一顿继续说道：「坏消息就是，
我们必须想方设法抓住这鬼东西，如果活捉不了就必须消灭它，并把它的屍首带
回基地去。」

　　古古德满一听，顿时如泄了气皮球一般瘫倒在座椅上。

——————————————————————————————————

　　这鬼地方阴气森森，我躲在街对面一辆趴窝的废车后面看着那黑夜中如怪兽
一般的巨大建筑，心里正在犹豫着要不要进去一探究竟，这时候突然一阵若有若
无的凄美歌声突然在这一片寂静的夜里响起：

　　「你拨动了我的心弦，这熟悉的画面，是如此的让人神驰目眩。然而你又无
情地将我抛入了深渊，这世界，再无眷念……」

　　一刹那，我全身的汗毛直接倒立而起，根本不用我刻意动念，我那独有的
「魅惑」精神力场已经自行发动了。那是因为在我的意识中已经感应到了一股足
以威胁到我的强大所在。朝着那让我心惊肉跳的方向看去，只见那废弃的建筑物
上不知何时已经站立着一位身着性感红衣的绝色女子，她肌肤胜雪，眼神空寂。

　　「红衣女鬼！」我差点没惊叫出声。

　　我躲在废车的后面，隔着两层玻璃偷偷打量着这让我感到诡异的一幕。她的
歌声中似乎带着一股蛊惑人心的精神力场，在四周的空气中弥漫扩张，不断挤压
着我的魅惑力场。如果我不是一位精神系进化者，恐怕在听到歌声的那一瞬间就
已经着了道了。

　　歌声不停地回荡，然而我却看得清清楚楚，这女鬼根本不是用嘴唱歌的。因
为她那红得刺眼的性感双唇牢牢紧闭，而歌声却像立体声音响一般在空气传播，
这简直是一个自带ＢＧＭ出场的女鬼啊！

　　就在我硬着头皮打量女鬼的时候，女鬼突然也似乎感应到了我的存在，她猛
地转头向我望来，那空洞的双眼似乎带着一股奇特的魔力，在我们对视的一瞬间，
我脑中突然多出了一个女子充满了怨毒的碎碎细语：

　　「男人都不是好东西……」

　　「杀死Ｃｌａｎ组织的所有人……」

　　「我要复仇……」

　　「一切都是为了孩子……」

　　……

　　女鬼和我对视了一眼，正如之前猥琐刘告诉我的，一股刺骨的寒意瞬间沁透
了我的周身。我暗自戒备，右手已经悄悄把大左轮从枪套里拔了出来，拇指一动
拨开了击锤，左手则按在了腰间的长鞭上，随时准备出手了。

　　然而女鬼目光只是和我对视了一秒钟，接着她身形一闪便从屋顶消失了，下
一刻已经出现在很远的一栋建筑物上，那凄凉的歌声也随着她的远去渐渐变得微
不可闻。

　　我长出一口气，不知不觉额头已经满是汗水。正在此时，一杆冰冷的枪管突
然顶在了我身后，一个沙哑的男人声音在我背后响起：

　　「不要动，把枪扔掉！」

　　我回头一看，正是我之前追踪的那个男人，他手中正拿着一把鏽迹斑斑的霰
弹枪顶在我背后。如果在平时是不可能有人能够轻易接近我身后而让我无法察觉
的。只是刚才女鬼的出现，分散了我全部的注意力，所以我才一不小心着了道。

　　——————————————————————————————————————————

　　哈劳赫多夫和几位同僚商议了片刻，吴康全就在会议室外敲门了。进来后，
吴康全笑眯眯地问道：

　　「长官，你们发现什么线索了吗？是不是跟那红衣女鬼有关？」

　　「你们叫那个怪物『红衣女鬼』？」哈劳赫多夫愣了一下，然后便阴沉着脸
问道：「你是怎么知道袭击我们队伍的就是那红衣女鬼的。难道你破译了我们的
录像？」

　　「不不不，我们是猜测的。」吴康全摆摆手赶紧否认道：「这最近几个月我
们城里一直都传那红衣女鬼的消息。搞得人心惶惶。」

　　「你们既然见过那怪物，为什么不想办法拿下她？」哈劳赫多夫疑惑道。

　　「唉……说来容易。我们私底下不知道围剿了她多少次了。且不说女鬼来无
影去无踪，她那诡异的歌声更是令人防不胜防，哪怕戴上耳罩也挡不住。我们前
前后后都已经折损了许多兄弟了。三位大佬有一个还差点被女鬼干掉。」吴康全
叹道。

　　「那你们为什么不使用重武器呢？」哈劳赫多夫问道。

　　「长官，南河县就是我们家啊，就为了一个女鬼，我们总不能把家拆了啊？」
吴康全无奈道。

　　「哼哼，你们不拆，那我们来帮你们拆……」古古德满在一旁气哼哼地说道。

　　「嘿嘿……」闻言，吴城主尴尬笑着，脸上的肥肉都在抽搐，他搓着双手道：
「反正女鬼就在城里也跑不掉，长官们一路走来车马劳顿，我们给你们准备了接
风的节目，先去放松放松，如何？」

　　没等哈劳赫多夫答话，古古德满已经一脸憧憬地抢着问道：「吴城主，你都
准备了啥节目啊？」

　　「我们三位大佬已经在楼下的南华厅恭候多时了，他们特意为诸位长官们准
备了一场精彩纷呈的假面派对。」

　　吴康全一脸肥肉笑得特别淫荡，眼中闪着只有男人才看得懂的光芒。

　　————————————————————————————————————

　　「把你的手枪放下，慢慢转过身来！」那人厉声喝道。

　　闻言我蹲下窈窕的身体，把手中的柯尔特轻轻放在地上，高举双手慢慢转过
身来。之前一路跟在他身后没有看清他的面容，此刻看得一清二楚：这是一个面
色憔悴、满脸胡渣子的年轻人。

　　「说！是谁把你派过来的！」那人厉声喝道。

　　我心中一动：身手高绝如我，哪怕一个普通人把枪戳在我脸上我都可以瞬间
反制。但是我却不急着扭转局面，让对方觉得一切尽在掌握的时候反而会吐露出
更多信息。

　　于是我脸上装作一副害怕的模样，高举双手颤抖着说道：「你……你别开枪。」

　　「想让我别开枪你就赶紧交代。说！是谁派你来的？」那人声色俱厉，一把
扯下了我脸上的面罩。

　　看到面罩下我完美无瑕的脸蛋他明显怔了一怔，他没想到我竟然是一位如此
国色天香的大美女。而我也不着急回他的话，只是假装被吓得梨花带雨的模样，
挤出几滴眼泪在脸上更是显得楚楚可怜。此时我已经悄悄地将我的魅惑力场建立
了起来，一股宛若实质的精神力已经将他笼罩在内。

　　一旦发动魅惑技能，我全身上下都似乎带着一股奇特的媚意。甚至我放下高
举的双手在耳边捋了捋那一点不乱的秀发他也无动于衷，只是怔怔地看着我，此
时我和他精神上掌控与被掌控的联系已经建立完毕。只要我一开口他便会不知不
觉按照我的指示去行事了。

　　「你别这么凶吗？人家好害怕。」我语气里还是假装很害怕，可我的脸上已
经露出了奸计得逞的微笑。

　　「你先把枪放下嘛。」我娇嗔道。

　　那人傻乎乎地把手中的霰弹枪放下，站在我面前垂手而立，就像做错事的学
生等待老师的惩罚一样。

　　「你想知道人家的来历，那你先告诉人家你是谁好不好？」我一双美目紧紧
盯着他布满血丝的双眼，用我强大的精神力死死压制着他脑中竭力抵抗的理智思
维。

　　「我是周余纬，二十八岁。」他双眼痴呆着答道。

　　「你为什么要毒死袁芳菱？」我问道。

　　「她该死，他们都该死。我要把他们全部都杀掉！」周余纬一脸狠厉之色。

　　「为什么袁芳菱该死呢？」我沉声问道。

　　「是她把千千勒死的，他们还想把我也杀了，可是我逃走了。」周余纬眼神
空洞，但是脸上已经露出了痛苦的神色，看来我的问题已经唤起了他记忆中最痛
苦的一页。

　　这种被催眠状态下的人一般是不会撒谎的，听了他的回答我终于明白了，正
是袁芳菱这个小婊子勒死了张千千。她竟然还敢对我撒谎！只可惜现在这个小贱
人已经变成了一只无意识的丧屍，我想要再去找她的麻烦也没有太大意义了。

　　我脑中灵光一现，突然开口问道：「周余纬，你是不是张千千的未婚夫？」

　　「是啊，我和千千正是天生一对呢。」周余纬的脸上难得露出了一丝温柔的
神色。

　　「红衣女鬼就是张千千吗？」这个问题比较关键也很敏感。

　　「千千不是女鬼！她始终是我的女神！」周余纬脸上露出痛苦的神色，双眼
中流出了浑浊的泪水。

　　「她杀了那么多人，难道就没有一个人是无辜的吗？你其实心里也清楚，她
已经彻头彻尾变成了一个怪物了。」我叹了一口气，缓缓解除了对他精神上的控
制。

　　这个男人双手掩面哭得歇斯底里，软软靠在身后的墙壁上慢慢滑坐在了地上。
哪怕我已经解除了对他的掌控，但悲痛欲绝的他此刻已经无暇他顾。我从兜里掏
出一张纸巾擦拭着眼角的泪水，变成女人后的我竟然也如此的多愁善感，我甚至
也递过去一张纸巾给这个可怜的男人。他一把接过，按在脸上依然哭得哗哩哗啦
的。我突然想起五十多年前流行的一首老歌《男人哭吧哭吧不是罪》，哪怕我不
是心理医生也可以看出来这段时间他精神上必然承受了无限大的压力，此时让他
恣意地大哭一场或许是释放压力的一种正确方式。

　　这个男人起码哭了有十多分钟才缓缓止歇，他抬起泪眼朦胧的眼睛看着我：

　　「你到底是谁？为什么会来这里。」

　　「其实我是来彻底给张千千一个解脱的。」我叹了一口气，告诉了他真相：
「至于我是谁，我觉得不应该告诉你，知道了对你或许并不是好事情。」

　　「什么？你要杀了千千？」他惊讶道，满眼布满了血丝，一伸手就要去捡枪
和我拼命。

　　我一脚踩住那把破烂霰弹枪，抬起一脚就把他踹了回去。

　　我说道：「你仔细想想！真正的张千千早已经死了！至于现在的那个，它只
是一个嗜血的怪物而已！她到底如何变成现在这个样子的，你心里应该有数吧？
如果我想杀你，你刚才就应该死了十次都不止了。我现在还能站在这里跟你好好
说话，是因为我想帮你，明白了吗？」

　　这个男人麻木地坐在墙角，从兜里掏出一只歪歪扭扭的香烟，点着之后他猛
吸一口，然后问我道：

　　「你想帮我？怎么帮我？我连你从哪里来的都不知道。」

　　「我是Ｃｌａｎ组织的秘密调查员。」我想了想，还是从怀中取出了自己的
少校徽章：一只金色的飞翼，拿在手里在他面前晃了一晃随即收了回去。虽然我
的任务仅仅是诛杀张千千而已，但这不代表我不可以顺手查明这一切背后的因果。
所以我说自己是「秘密调查员」也不能算是完全撒谎，只能说是半真半假而已。

　　他依然有些将信将疑，但是口气已经软了许多了：「你们Ｃｌａｎ组织都是
大人物，个个都是高高在上的天赐者，像我们这些普通人的生死你们怎么可能关
心？」

　　「或许你说得不错，但是我这次来偏偏就是要查清楚这件事的来龙去脉的。
强奸张千千的那位大人物到底是谁。还有，为什么袁芳菱要勒死张千千？是受人
指使还是她自发的？如果是受人指使的，指使袁芳菱的到底是谁？……」

　　我一下子摆出了一大堆问题，听得周余纬直翻白眼。

　　他伸出一根指头戳着另一只手的掌心叫道：「打住打住，你的问题太多了，
我把我知道的一切都告诉你，好不好？」

　　　　　　　　　第二十五章自带ＢＧＭ的女鬼（终）

　　　　　　　　　　　第二卷第二十六章假面派对

　　哈劳赫多夫一行跟着吴康全来到了南华厅，这里已经是人声鼎沸、热闹非凡
了。宽阔的主厅中央刻着四个大字「南河风华」，一看就是名家手笔，显得风流
无比。

　　南河县的三位大佬一起迎上前跟他们热情寒暄。三位大佬分别是南河福利社
的刘志刘老爷子，长刀会的会主郑一刀，还有骷髅会的谢松陵会长。

　　客气话讲完以后，刘老爷子辈分最高，他捻着胡须说道：「四位长官，我们
为诸位准备了一场别开生面的趴体，今晚我们只谈风月不论江湖，一定要吃好喝
好玩好！」说着话，他和另外两位大佬对视一眼，那两人也连连点头称是。

　　他们四名尊贵的天赐者放眼扫视全场，不知不觉却被这里的热闹场景给完全
吸引了。

　　今晚能参加这个假面舞会的，自然都是城里有头有脸的人物。不过这里所有
的男人脸上都不戴面具，只有一个个穿着暴露、身材性感的美女们用形态不一的
面具遮掩了面容。既有穿着性感舞服的鬼面娇娃，也有神奇女侠、惊奇队长、女
超人之类的超级女英雄，还有身材健美的女人装扮成的亚马逊女战士。

　　最多的则是端着盘子来回穿梭的女侍者，她们统一都是一身性感的白色比基
尼，个个面带兔女郎的面具，挺翘的臀瓣上还有一只来回摆动的白色绒球。

　　一眼望过去，满场都是晃动的饱满胸脯和雪白粉嫩的大长腿，看得这四个人
两眼发晕。

　　男人要么好色要么贪财，亦或者财色兼收。如果既不爱财也不爱色，这里还
有一张巨大的赌桌，玩得是那风靡全球的德州扑克。

　　可以说今晚南华厅的假面舞会是每一个男人梦寐以求的场景！

　　郑一刀打了个响指，一个兔女郎托着红色的盘子扭着腰肢来到众人面前，托
盘里放着一大堆码得整整齐齐的代金券。

　　「长官们别客气。输了算我的，赢了算你们的。」他指了指盘中的代金券豪
气万丈地说道。

　　哈劳赫多夫拍拍同行的三人肩膀说道：「去吧，好好放松一下，明天起来干
活。」

　　古古德满、金元池、松井大郎三名进化者早被这奢侈淫糜的场面给深深震撼
了。一听到长官让他们好好放松一下，顿时个个雀跃不已。早有几个美女走上前
挽着他们的手臂将他们三人迎入了场中，围着他们跳起了性感火辣的贴面舞。

　　哈劳赫多夫深深看了一眼自己带来的这三人，一旁的刘志说道：「放心吧，
我已经下了死命令了，姑娘们会把他们彻底榨干的。他们三人今晚必然玩得乐不
思蜀。」

　　他们一边小声聊着天，一边走入了一间小小的会议室，一进去他们便把门关
上锁死了。

　　「我们要得药剂都带来了吗？」谢松陵有些着急地问道。

　　哈劳赫多夫从机甲后腰的急救包里取出三支泛着冷气的绿色药剂放在桌上说
道：「我们将军说这是最新研发出来的药剂，副作用比之前的还要小。」

　　「你们上次也是这么说的。」郑一刀阴阳怪气地说道：「既然药剂不成熟就
不该拿出来坑我们，副作用这么大，我怀疑自己都快变成丧屍了！」

　　「是啊，我上次在床上发作的时候差点把一个小娘们给咬死！」谢松陵说道。

　　「你们将军不会又拿我们当试验品吧？」刘志看着手桌上那晶莹剔透的三支
药剂，满脸狐疑地说道。

　　「哼，翅膀硬了你们就敢质疑将军了？」

　　哈劳赫多夫冷哼一声，一股强大的威压顿时充斥了整个会议室。他是一名资
深的二阶巅峰力量进化者，虽然晋级三阶可能终身无望，但是想压服眼前这三位
狗屁都不是的半吊子天赐者简直是太容易了。

　　刘志、郑一刀、谢松陵顿时感到有一座巨峰压在心头，三人不自觉地膝盖一
软跪了下去。

　　「你们三条蠢狗当初是怎么成为进化者的？难道你们都忘了？」

　　「不敢不敢，没有将军我们屁都不是！」刘志「啪」的一声甩了自己一个耳
光。人老成精，见风头不对这里第一个服软的就是他。

　　「刚刚是我出言不逊，还请哈劳长官手下留情。」谢松陵和郑一刀也跟着连
声赔不是。

　　「哼！」哈劳赫多夫略微收摄了一下那逼人的气势，总是保持着高强度的威
压其实他也挺累的。

　　「你们一点小事都办不好，竟然还搞出来一个莫名其妙的怪物来。知道你们
给将军惹出来多大的麻烦吗？」

　　哈劳赫多夫指着药剂说道：「这三只药剂是我替你们向将军求情才得来的，
就是因为还要你们做事所以才给赏给你们的。这次要是再把事情搞砸了，你们就
等着变丧屍吧！」

　　「哈劳长官有什么事情尽管向我们吩咐吧，我们一定鞠躬尽瘁死而后已！」
刘老头还是第一个表态，胸脯拍得啪啪响。

　　「我们一定好好办事！」谢松陵说道。

　　任也不会相信，在南河城平日里威风八面的三位大佬此刻如三条狗一样，跪
在地上争先恐后地表着忠心。

　　照理说他们三人执掌南河县，怎么说也算是一方枭雄了。可惜森田野诚一开
始给他们的进化药剂就是加料的，每隔一段时间就要服下特殊的解毒药剂，否则
就会变成丧屍。越是身居高位的人越是无法放弃到手的富贵，更何况还有性命之
忧呢。所以这偌大一座南河县貌似是这三位大佬主掌，其实他们也只是三条可怜
的狗罢了，他们的生死只不过在别人的一念之间。

　　「好吧，你们都起来吧。」哈劳赫多夫脸色稍霁，他对着三人说道：

　　「其实我们组织这次不光是派来了我们四个人，还有一位高手也在暗中进入
了南河县。我们首先当然要想方设法做掉那个怪物，但是接下来你们必须要按照
我的吩咐去办事……」

——————————————————————————————————

　　王朝名流会所附近有一间冷清的破落小酒吧，这里平日里都没有几个人来喝
酒。所以老板晚上都舍不得打开发电机开灯照明，只是点了几根蜡烛在那里，美
其名曰叫制造浪漫气氛。

　　我跟周余纬两人在酒吧的角落里找了张桌子，点了几瓶啤酒，我把一包烟扔
在桌上对他说道：

　　「现在可以讲你的故事了吧？酒也给你点了，烟也给你买了，还都是这里最
好的。」我双手抱胸，一脸嫌弃地看着他。这人估计有好久没洗澡了，一身的馊
味直熏得我脑壳子疼。

　　「呼——」周余纬满意地吐出一口眼圈，接着他又猛灌了几口啤酒，这才抬
起头来。

　　「我和张千千是在末世后认识的……」

　　周余纬终于开口讲起了他和张千千的故事，大概过程和我了解的没有太多出
入。讲到动情处，他又开始流泪，就连我也跟在他后面眼圈泛红。变成女人以后
的我真的很容易被别人的情绪感染，更何况他也算一个有情有义的汉子。

　　通过他的讲述我才知道，他和张千千解除婚约也是被逼的。那三位大佬用张
千千的性命威胁他，逼着他和张千千分手。他之所以知道杀死张千千的凶手必然
是袁芳菱，是因为他那时候经常偷偷跑到张千千被软禁的楼下看她，那栋楼里就
住了张千千和袁芳菱二人。

　　张千千死得那一晚，根本没有任何其他人上楼。

　　因为他曾是骷髅会的一个小头目，所以也有一些人脉和关系，私底下有人曾
告诉过他，那位大人物传话要张千千去堕胎，但是张千千死也不答应。

　　于是她就真的死了，还是被好闺蜜给亲手勒死的。我不禁想起一句话叫：防
火防盗防闺蜜，果然诚不欺我。

　　我问他知不知道那位大人物的名字，他回答不知道，因为这里面水太深，大
佬们一个个都是讳莫如深、守口如瓶。

　　我苦笑着说道：「你这蠢货！本来袁芳菱在我的逼问下都快讲出那人的名字
了，结果却被你毒死变成了丧屍。」

　　他闻言愣了许久，有些懊丧地狠狠灌下了一大口啤酒。

　　然后他又跟我讲了张千千是如何变成现在这个怪物的。之前他和张千千谈恋
爱的时候，就喜欢去城郊一处人迹罕至的小池塘边，两人坐在一颗老槐树下聊天。
那里原是一座农庄，风景秀美。张千千就笑着说如果她哪天死了的话就想葬在这
池塘边的老槐树下。

　　然后，当她真死了以后，屍体便被几位大佬找了个地方草草掩埋了。他想起
了张千千生前的愿望，连夜将她的屍首挖出来，埋在了那老槐树下，也算是了了
她生前一桩心愿。

　　也许老槐树下那块土地有问题，亦或者是她的怨气太重，总之后来，没过几
天她就回来了，而且一开始就出现在她曾经呆过的王朝名流会所大开杀戒。而且
她特别痛恨穿着Ｃｌａｎ制服的人，一见到就非要杀之而后快。说她是人吧，她
已经没有了基本的思维，变得特别嗜血；说她是丧屍吧，她偏偏看起来半点儿都
不像。

　　所以她有些半人半屍的样子。

　　就连周余纬都不敢轻易靠近她。只不过她夜里经常出现在王朝名流会所附近，
所以对她思念万分的周余纬没事就来这个地方转一转。哪怕见到了她，他也只是
躲在角落里偷偷望着她，不敢太靠近。而张千千似乎也认得他，可她既不杀他，
也没有对他表示任何亲近的意思。直到今晚他终于想方设法杀掉了隐姓埋名的袁
芳菱，就想过来远远告诉张千千一声，他终于替她报仇了～～～

　　这个汉子泪眼婆娑，一口啤酒接着一口往下灌，讲到最后已经是泣不成声。
当他喝完十几瓶啤酒之后，终于噗通一声趴在酒桌上不省人事。

　　我叹了一口气，将一把代金券放在桌上，然后我便悄悄离开了小酒吧。

　　听完了他的讲述我基本上已经理清楚了这里面的头绪了。不管那位大人物是
谁，张千千的死就是因为她肚子里的孩子。Ｃｌａｎ组织的进化者将自己和普通
人区分为两个物种，一旦某个进化者搞大了普通女子的肚子，那么就说明进化者
和普通人之间其实并没有物种之间的生殖壁垒，这必然是一个天大的丑闻！

　　打个比方，如果你知道一个男人干了一只母猩猩并且还把母猩猩的肚子搞大
了，你会去怎么想这个人？这样的人在哪里都不会受人待见，更别说成为人上人
了。

　　这件事一旦捅出来得话，这位大人物在组织内的仕途也会收到非常大的影响，
所以张千千必须死。

　　我突然间又想起一个让人毛骨悚然的问题：我今天看到的女鬼，她的小腹是
平平坦坦的，按照周余纬的说法，张千千死得时候已经怀胎六月了，那她腹中的
小孩去哪里了？

　　突然我心中产生了一股强烈的不安，刚才在酒吧里的时候，就听到隔壁桌有
人热烈谈论，跟我一起来的基地里的四名同僚此刻正在主政楼里和三位大佬开什
么假面Ｐａｒｔｙ呢。红衣女鬼是对Ｃｌａｎ组织恨之入骨的存在，她会不会也
去凑个热闹呢？

　　我这样想着心里愈发地不安，身形闪烁间已经无声无息地融入黑夜之中，快
步向着主政楼方向跑去。

　————————————————————————————————

　　「哇塞，长官你今天手气爆棚啦！」

　　一名神奇女侠打扮的性感女郎一把搂住眉开眼笑的古古德满亲得吧唧作响，
涂满唇膏的红唇激动地在他的丑脸上留下了一枚枚醒目的印章。

　　「哈哈哈……」古古德满脸上如同痴呆一般傻笑着，虽然赢钱赢得有些莫名
其妙，他还是大手一捞把桌面的筹码都挪到了面前，另一只大手则拿起一片筹码
塞进女郎胸前深不见底的沟壑中，顺便在那两对挺拔硕乳上捏了一把。

　　「多谢长官赏赐。」美女娇滴滴笑着，两只嫩手按在古古德满的肩头更加卖
力地给他揉了起来。

　　这次出来跟着哈劳赫多夫长官果然是一趟美差啊！这里不但美女如云而且还
个个热情似火。在他身边的这位美女已经被他拉进休息室干过两回了。今晚他不
但纵情声色艳福齐天，在赌场上的手气也是奇佳无比，一会儿功夫就赢了两千多
代金券，面前的筹码都快堆成山了。

　　另外两位同僚金元池和松井大郎他们甚至脱去了沉重的机甲，只穿着大裤衩
在院子的露天泳池里和一群比基尼女郎们嬉戏，乳浪翻涌间那场面是无比的香艳！

　　而哈劳赫多夫上校却一直坐在角落里，手中只是拿着一杯低度数的果酒在小
口浅酌着。

　　过了今晚，他就要带着这仨小伙子出去跟那红衣女鬼火并了。虽然森田将军
私下里安排给他的任务只是做做样子，但是谁知道会出现什么意外的状况呢？

　　而刘子倩那个副官虽然实力强大，但这次出来完全是单独行动，对他哈劳赫
多夫也是听调不听宣。如果她不像森田保证的那样会全力以赴，那他们四个人就
真的成为炮灰了。面对未知的红衣女鬼，他哈劳赫多夫也不敢保证自己一定可以
战而胜之。

　　既然前途都是生死未卜，那何不及时行欢呢？哈劳赫多夫想了想，对不远处
一个皮肤白皙、身段火辣的「猫女」勾了勾手指，然后拍了拍大腿。那女子便非
常懂事的走到他身边，坐在了他怀中。

　　「长官，我喂你喝口酒。」猫女搂住他粗壮的脖子，小嘴一张便度过来一口
芬芳的酒水。

　　唇舌激烈的交缠中，哈劳赫多夫身下立马起了强烈的反应，他一把搂住猫女
正准备把她抱进休息室就地正法，就在此时，突然整个大厅里的所有的灯光同时
熄灭了！

——————————————————————————————————

　　黑夜中，我曼妙的身形迅捷无比地在城中贴地飞掠，我外套是灰褐色的暗夜
迷彩，巡逻守夜的士兵在黑暗中根本连我的身形都看不清楚。我时而穿街过巷，
时而跃上建筑掠过一栋栋屋舍，如入无人之境。假如此刻我也穿着一件红色礼服，
恐怕别人也会把我也当做传说中的红衣女鬼了。

　　也就是十来分钟，我便来到了主政楼下。躲在街角，我望着整齐停在楼下的
那四辆战车，心中顿时松了一口气。

　　「呼…呼…」

　　经过了这一阵剧烈的跑动，我也有些微微喘息。我来这里是想提醒哈劳赫多
夫他们要小心红衣女鬼。此时我并不清楚他们是否了解红衣女鬼的情况，若是他
们依然蒙在鼓里，可能会在毫无准备的情况下遭到袭击，毕竟红衣女鬼的能力实
在是诡异。

　　我这次出来是单独执行任务，森田一定有什么事情在私底下瞒着我，不让我
和哈劳赫多夫他们保持联系，所以他们的通讯装置都是单线加密的，我没有办法
使用通讯板越过权限发信息给他们。

　　此时明显这里还没有发生什么意外状况，所以应该还是来得及通知他们的。
我快步来到大门外，却被守门的士兵拦在了大院外面。

　　「小姐，您有请帖吗？」士兵拦在门口问道。

　　「哎呀，我忘带请帖了！」我假装着急道：「人家忘了带请帖了啦，能不能
先放人家进去？」

　　「没有请帖的话，闲杂人等不入内！」那守门的士兵有足足有十来个，最高
领导们的眼皮底下他们个个都是分外的严格，显得一丝不苟。

　　我的魅惑技能或许可以迷倒一两个士兵，却无法同时将这么多人催眠。

　　于是我说了句：「哎呀，那我赶紧回去拿请帖吧。」便转身离开了主政楼大
门。

　　跑到不远处，我看了一下灯火辉煌的主政楼，隐隐约约听见后院里正热闹地
放着音乐，还听到许多年轻女子浪荡的笑声。

　　我心里正着急如何在不暴露身份、不惊动守卫的情况下混进去的时候，突然
见到一个裹着大衣、身材高挑的妖媚女子从一辆黄包车上跳了下来。那女子一下
车便急匆匆地往大门跑去，手中还捏着一张明晃晃的金色请帖。

　　我一看机会来了，于是急中生智地对那女子说了一声：「姑娘，你手包还在
车上呢！」

　　那女子本来就有些手忙脚乱的，一听我如是说，她便赶紧大叫着对那已经快
要消失在远处的黄包车追去。她竟然没有意识到那精致的小手包还拎在手上呢！

　　我悄然跟上去，窜到她身后在街角一记手刀便轻松地将她放倒了，现在我抽
冷子打闷棍的手法是越来越纯熟了。

　　「对不住啦。」我将晕厥的美女放倒拖入路边一座凉亭里。抢过她手中的请
帖一看，上面居然写着「兔女郎侍女，着装必须符合要求方可入内。」

　　「妈的！」这是逼我做一个兔女郎吗？我解开美女身上的高领大衣一看，果
然里面就穿着一身性感的白色比基尼，手包里还有一张半脸的兔面具，两只毛茸
茸的兔耳朵摸起来手感还不错。

　　看着这个兔女郎性感无比的样子，我的一张俏脸瞬间涨得通红，难道我真的
也要打扮成一个兔女郎混进去吗？

　　不过想想反正是要戴着面具进去，哪怕被熟人看到也没什么大不了的。我于
是飞快地将这妖精扒了个精光，在昏暗的凉亭中我也脱去了全身的衣物，赤裸着
换上了她的比基尼和性感吊带丝袜。这个妹子遇到我可真够倒霉的，她被扒得全
身光溜溜只裹着一件大衣，被我扔到了凉亭后的草丛中。

　　我把自己的一身衣物、装备和背包藏在了凉亭顶部的梁柱死角，不爬上去的
话是不会轻易发现的。

　　这个妹子的身材也很高挑，就连高跟鞋的尺码也只比我大了半码，所以我穿
上后还是挺合身的。只是她的胸围就明显和我没法比了。穿着这件小两号的比基
尼乳罩，哪怕就算将背后的扣带调到最大的一档，却也觉得胸口勒的有些发闷。
那两只３３Ｄ饱满挺拔的球乳紧绷在胸前，简直呈现出一种爆炸般的视觉效果。

　　下身的窄小内裤更是偷工减料得离谱，我两只挺翘的桃形蜜臀几乎大半都暴
露在外面。更让我感到害羞的是后面那坠着的拳头大小的绒球，走起路来左摇右
摆，那性感的模样简直是诱人犯罪啊！

　　不过现在是箭在弦上不得不发。经过翠山镇那一段九死一生的历练，我也算
是趟过了一段心路坎坷，现在牺牲些许色相或许就能救下许多人命，我也就豁出
去了。

　　最后我还从她手包里找出了一个小巧的化妆盒，就着手电的灯光给自己画了
一个淡妆，戴上兔女郎面具，我这才踩着高跟鞋嘚嘚嘚地往主政楼的大门走去。

　　凭着手中的请帖，还有一身「符合着装要求」的打扮，我顺利混入主政楼并
一路畅通无阻地进入了南华厅，里面热闹非凡的场面一时间让我愣在了那里。

　　我正四处打量着寻找他们四个人在哪里的时候，突然一个穿着礼服、管家模
样的肥佬一把将装满了高脚香槟的托盘递到了我手中。

　　「愣什么？赶紧把酒送到６７号桌去！」肥佬忙得满头大汗，手指着远处一
张桌子对我说道。

　　我傻乎乎地「哦」一声，迈开长腿正准备把酒送过去。那肥佬却冷不丁伸出
一只胖乎乎的油腻大手，在我挺翘的臀瓣上「啪」的拍了一记！

　　「啊！」我发出一声低声惊呼，回头羞恼地瞪了肥佬一眼。

　　那肥佬却一点儿也不害怕，只是嘿嘿淫笑道：「新来的妹子吧？我擦，这屁
股手感真不赖。」

　　我心中恨极，一时却没法当场发作，只好捧着托盘低头转身往６７号桌走去。

　　这里人太多，我一路上东张西望，一时间没有找到那四个人在哪里。谁知道
一抬头，６７号桌就已经到了。

　　好巧不巧，这张桌上竟然正好坐着跟我做生意被我坑过的那位长刀会的三当
家——赵吾英。我心中喀登一跳，虽然我此刻戴着面具，却也生怕他认出我来，
这些能当上头目的家伙一个个都是人精。

　　于是我手忙脚乱地放下托盘里的香槟正准备转身离去。突然身后传来一声：
「等等」！

　　我回头一看，赵吾英已经推开了怀中的一位「女超人」，指着我说道：「你
过来，陪大爷我喝杯酒。」他一边说着一边还用力拍了拍自己粗壮的大腿。

　　真是怕什么就来什么。这廝竟然要我坐在他大腿上陪他喝酒？虽然我在翠山
城为了活命不得不出卖色相，但是不代表我就喜欢那样被逼无奈的生活。无论我
是过去的尚关庆，还是今日的上官晴，被人逼着出卖色相总不是一件让人舒心的
事情。

　　况且虽然我的欲望也算强烈，但我也不是一个随便的女人。凭借我国色天香
的绝妙姿容，如果我想要，勾勾手指就可以有大把的入幕之宾。我何必非得被逼
呢？

　　偏偏这世道就是如此的让人无奈。其实今天我穿着这一身暴露性感的兔女郎
装束混进来，就应该做好了被这些男人揩油的心理准备。刚才我就已经看到不少
兔女郎被那些男人搂在怀中嘴对嘴喂酒，然而她们大多都是半推半就甚至是主动
贴上去的，一个个显得浪荡无比，不像我这个混进来的样子货。

　　然而我的身材比例是如此的协调完美，高挑曼妙、前凸后翘，一身的肌肤白
皙细腻。哪怕戴上了面具也显得的非常引人瞩目。只要是眼光毒辣男人自然不会
放过我这绝世尤物。我简直如同一只主动跑进狼窝的小白兔一样，呃，其实我现
在就是一个兔女郎啊。

　　我深吸一口气，心中权衡了几秒钟，便咬着牙一转身坐进了他的怀抱中。赵
吾英嘿嘿淫笑着，一只大手揽过我纤柔的腰肢，另一只大手则毫不客气地捂在我
几乎快要爆炸的丰满胸脯上揉捏着。阅尽花丛的他一捏之下就发现这对乳肉弹性
惊人。

　　「我擦，这次我竟然摸到了一个真奶！」赵吾英眼中充满了惊喜。

　　满大厅的性感女郎个个都是爆乳，但十个有九个都是假奶。此刻在他怀中的
这个兔女郎不但全身的肌肤白腻如雪，身材比例也堪称完美，就连那对快要爆炸
的胸肉竟然也是真的！他心中不禁有一种中了头奖的感觉。

　　他的大手肆意在我丰满挺拔的乳肉上揉捏，时不时还用粗糙的指肚隔着纤薄
的乳罩摩擦我敏感的乳尖，让我浑身便是一阵发热，胸口涨得有一种快要爆炸的
感觉。

　　我赶紧轻轻推开他肆虐的大手，学着大厅中那些兔女郎的做法，我拿起桌上
一杯玫瑰色的香槟，小嘴一张便含了一口酒水，巧笑倩兮地搂住赵吾英强壮的脖
子便对着他度了过去。

　　赵吾英大嘴一张如长鲸吸水一般一口便把我口中的酒水吞了下去，然后一根
肥厚的大舌头瞬间便探了进来。在我们舌尖接触的一刹那，我便是浑身一颤，软
倒在他怀里。这副敏感的身体对来自异性的挑逗几乎是瞬间就有了最激烈的反应，
就连我全身的雪白娇躯都泛起一丝异样的粉色，仅仅穿着比基尼的我根本无法掩
饰。

　　唇舌交缠了大概有一分钟，我已经是娇喘连连。阅女无数的赵吾英心中燃起
了一把欲望之火，他身下那根粗壮的龙根早已经是硬得发涨了，紧紧顶在我挺翘
的臀下。

　　我轻轻推开他的纠缠，在他耳边吐气如兰地娇声说道：「老板，人家有点想
要了啦……」

　　他大笑一声，将我轻盈的娇躯一把横抱起身，迫不及待地往休息室走去。来
之前我就观察过了，大厅的角落隔开了许多间小小的休息室，里面不时传来激烈
的肉体碰撞声，明显是提供给宾客们方便「办事」的地方。

　　赵吾英找了三间都有人，他有些着急地骂骂咧咧，终于在第四间找到了一个
空着的休息室，他迫不及待将我扔在了休息室中的小床上。

　　眼神一瞥之间我已经打量了四周一圈，南华厅的休息室说白了就是一间间炮
房。除了一张小床以外。还有一只床头柜，上面堆满了套套、纸巾、润滑油……
之类的性爱用品。

　　我一抬头，精虫上脑的赵吾英怪叫一声猛地向我扑了过来……

——————————————————————————————————

　　当大厅灯光熄灭的一瞬间，征战多年的哈劳赫多夫已经反应迅速地把怀中如
八爪鱼一般纠缠着他的性感猫女给扔了出去。

　　不像那三位玩得忘形的年轻校官，他曾是经历过九死一生的老兵油子，一步
步到今天的位置可不是省油的灯。哪怕是处在如此一个放浪形骸的场合，他也是
身着机甲、枪不离身。哈劳赫多夫掏出电磁手枪一个滑步便退到角落里紧贴着墙
壁，手中的枪已经拉开了保险随时可以开火。

　　四周都是混乱的人群，刚刚知道了女鬼的事情，哈劳赫多夫也是非常紧张。
就在此时，一阵香风在黑暗中飘过。哈劳赫多夫手中莫名其妙地多出了一样东西。

　　他的目力比起普通人强了不少，即使蓦然失去光明他也能大致看清周围人物
的轮廓。他抬头望去，一个应该是兔女郎的女子背影一闪便窜进了人流里消失不
见。之所以他能确定是兔女郎，只是因为那两只高高晃动的兔耳朵。

　　几秒钟后，大厅里的灯光又重新亮了起来。

　　一位管家模样的肥佬跑出来对着大家连连鞠躬道歉：「不好意思，刚发电机
组出了故障，此刻已经启动了备用电源，今晚的趴体继续，大家接着玩……」

　　末世的电力都是私人的发电设备，不像过去统一的电网那样稳定可靠。在各
个人类聚居地里，像今晚这样的状况时有发生，只不过是虚惊一场罢了。

　　哈劳赫多夫收起手枪，又坐回了之前的座位。被他一把扔出去的性感猫女正
龇牙咧嘴地躺在地上哼哼唧唧，他却看都没看她一眼。摊开掌心他偷偷一看，只
见那张纸条上用女子的唇膏赫然写着「红衣女鬼会主动攻击Ｃｌａｎ」。

　　哈劳赫多夫放眼全场，他能看得见的兔女郎就有接近一百之数，而且个个都
戴着面具。想找到递给他纸条的那位简直是不可能的事情。他若有所思地把纸条
捏在掌心，再放开时已经彻底变成了一堆碎纸沫子。

　————————————————————————————————

　　赵吾英怪叫着往躺在床头、玉体横陈的我猛扑过来。我嘴角翘起一丝狡黠的
冷笑，下一秒我那性感的娇躯便消失在了床头。

　　「砰」一声！赵吾英抱着枕头一头顶在了床上，还没搞清楚发生了什么事情，
紧接着他脑后感到一阵剧痛、眼前一黑便趴在床上一动不动了。

　　「哼，想占老娘的便宜！我呸！」我手中拿着一根特大号足有婴儿手臂粗细
的假阳具，刚刚抽晕赵吾英的自然就是这根大家伙了。也不知道是谁用过的搅屎
棍，上面还黏糊糊沾了不少体液。

　　想起我被这个家伙占了不少便宜，又是亲又是摸的，我心里就是一阵恼火。
于是我一把扯下他的裤子，将这根搅屎棍狠狠捅进了他的菊花。昏迷中的赵吾英
眉头紧锁，只是发出一声无意识的痛哼。

　　刚赵吾英把我从６７号桌那里一路抱过来，我就已经发现了哈劳赫多夫了。
他正坐在角落里搂着一个身材火辣的猫女调情，恐怕一会儿就要去办事了。

　　我从地上捡起一只不知道是谁丢下的唇膏，在纸巾上写了几个字然后便走出
了休息室。后来我在灯光熄灭的时候，把纸条偷偷递给了哈劳赫多夫，希望他能
够有所警惕。

　　最后我便趁着人流混乱的刹那从主政楼里跑了出去。

　　南河县的任务，他们在明，我在暗。按照之前和森田的约定我是无法公开暴
露自己身份的。然而哈劳赫多夫他们是跟我一道从基地里出来的同僚，我无法漠
视他们的生死。

　　现在事实证明，我要做掉的张千千已经成为了一头彻头彻尾的怪物。虽然我
明白她生前其实也是一个身世可怜的女人，可这依然无法掩盖她已经杀戮了许多
无辜者的事实。不管导致这一切发生的那位大人物究竟做了什么伤天害理的事情，
先帮南河县猎杀红衣女鬼才是首当其冲的第一要务。在这点上，我和哈劳赫多夫
的目标是一致的。

　　至于猎杀红衣女鬼以后，那才是秋后算账、将那位大人物的丑事揭开暴露在
阳光下的时刻。

　　等我回到主政楼外的凉亭时，那丫头居然还裹着大衣躺在那里昏迷不醒。我
脱下比基尼又跟她换了一遍，最后将请帖放在她手中便飘然离去。估计这丫头醒
来的时候必然是一脸懵逼。

　　　　　　　　　　　第二十六章假面派对（终）

　　　　　　　　　　　　第二十七章暗殺與圍殺

　　深夜，南華廳里的狂歡也差不多接近尾聲了。古古德滿懷揣著大把代金券摟
著兩名身材火爆的性感女郎離開了這場讓他意猶未盡的假面派對。

　　當他們三人膩膩歪歪地回到專門給他准備的豪華房間、一推門正准備開燈的
時候。突然一股强烈的危機感讓古古德滿感到一股涼氣直充后背，只見一位身著
性感吊帶的妖艷女子背對著他站在臥室的窗前，她一身肌膚雪白，長發披肩，一
雙晶瑩的赤足俏生生地踩在厚實的地毯上。

　　這讓任何一個男人見了都會覺得香艷的場景落在古古德滿眼里卻差點沒嚇得
他當場暈厥！

　　那女子麻木地轉過身來，美艷的臉龐上一雙空洞的美眸直勾勾地盯住了他，
古古德滿身邊兩位女子只是被這紅衣女子瞪了一眼，哼都沒哼一聲便暈了過去。

　　之前離開南華廳的時候，哈勞赫多夫就叮囑過古古德滿，讓他一定要警惕紅
衣女鬼，因為他已經得到線報，女鬼會主動攻擊Ｃｌａｎ組織的成員. 所以古古
德滿連機甲都沒脫下，腰間的配槍也始終掛在觸手可及之處。可沒想到，他一回
到房間，這頭獎竟然讓自己給碰上了。

　　能成為進化者的人類沒有一個是廢物，古古德滿表面看起來傻不愣登，但是
他畢竟也是一名强大的進化者，對于戰斗擁有著近乎本能的直覺判斷。他當然知
道女鬼的歌聲其實就是一種精神衝擊，能夠凝滯敵人的肢体動作，讓其無法反抗、
乖乖等死。因此今晚想要活命的話，他必須先發制人。

　　就在那女鬼的自帶的ＢＧＭ歌曲還沒響起來的時候，古古德滿已經掏出手槍
瞬間開火了！

　　作為擅長槍械的一階巔峰進化者，古古德滿的槍法已經超越了一般人對「神
槍手」的定義. 之前在基地靶場訓練的時候，接近百米的距離，他只用了兩秒多
鐘便將彈匣中的五十枚彈頭傾瀉在了標靶中心，最終所有彈孔的落差不超過一枚
硬幣的大小，簡直是匪夷所思。要不是他這技近乎道的槍法，森田也不會派他來
協助哈勞赫多夫調查案件了。

　　「砰砰砰……」今晚的古古德滿已經是超水平發揮了，在０。５秒鐘內他已
經完成了拔槍、瞄准、射擊的動作，瞬間便對著女鬼的眉心連開了二十多槍。他
的手槍自然也是特殊改裝的，不但射速驚人，彈頭的口徑也比普通的電磁手槍大
了不少。

　　因為開槍的頻率實在太高，昏暗的臥室竟然被連續亮起的槍火照得亮如白晝。

　　但是，令他感到吃驚的是，那女鬼的身形竟然恍惚了一下便突然消失不見了！
這二十多枚灼熱的彈頭嘩啦一聲打爆了女鬼身后的玻璃，大多數射出了窗外。

　　一瞬間感到不對勁的他抬頭望著天花板，只見那消失的女鬼已經違反物理原
則、背貼著天花板直勾勾望著他呢。身材高大的古古德滿几乎和她是臉貼著臉對
視，那一張沒有任何血色的蒼白俏臉上，女鬼嫣紅的嘴唇竟然咧開露出了一個詭
異的笑容，一根長長的猩紅舌頭從她嘴里伸了出來，只聽見一個令人毛骨悚然的
聲音在他耳邊說道：

　　「Ｃｌａｎ，該死……」

　　這是古古德滿生前聽見的最后一句話。

　　————————————————————————————————————

　　夜正深，南河縣城外有一座貌不起眼的小農庄，依山傍水，環境非常別致。
末世前，這里是一家養殖水產的公司所擁有；末世后，它便成了南河縣骷髏會旗
下的產業，周余緯曾是這里的負責人之一。

　　一個夜黑風高的夜晚，周余緯偷偷把他未婚妻的屍骸偷出來並葬在了農庄里
——小池塘邊的一棵老槐樹下。之后，發現屍首不見的南河縣三大勢力便開始通
緝周余緯。

　　今夜，在離開了喧鬧奢糜的主政樓趴体后，為了證實周余緯對我講得這個凄
美的故事，同時為了解開我心中的一絲疑惑，我在電子板上簡單查閱了一下南河
縣的衛星圖后便找到了他描述的這個地方。

　　我如幽靈一般出現在了城外，來到了這處農庄。此時的小農庄附近的山野都
已經彌漫了一層淡淡的霧氣，在深寂的黑夜里顯得非常清冷和陰森。

　　站在庄子的院牆外，隔著老遠我就已經聞到一股深重的血腥氣，其中還夾雜
了一股腐爛的屍臭味道。

　　很多人並不清楚，死人的屍体腐爛散發出來的屍臭和喪屍的屍臭味道是不一
樣的，雖然差別很細微。我不是一個驗屍的法醫，但經過了几次生死大戰以及在
基地的學習，我已經可以大致區分出其中的關鍵差別.

　　這個地方，曾經死過很多人。

　　我左手一動，柯爾特左輪已經拔槍在手、哢嚓一聲撥開了擊錘. 我神色凝重，
站在門前豎起耳朵仔細聽了一會儿，沒有聽到農庄里有什麼活物的聲音。我左手
持槍對著虛掩的大門，右手拔出巴克軍刀，「砰」一腳踹開了大門……

　————————————————————————————————

　　「呼……」哈勞赫多夫點起了一根事后煙，身邊的床上，那性感的貓女此刻
赤裸著嬌軀蜷縮在一邊，她竟然已經暈了過去。

　　畢竟不是進化者，哈勞赫多夫那凶悍如野獸一般的衝撞不但堅挺而且持久，
自上床起就沒讓她歇下來過. 在要了她三次以后竟然把這個久經戰陣的熟女也給
干暈過去了。哈勞赫多夫卻還有些意猶未盡的樣子，早知道就拉上兩個賤貨一起
雙飛、玩接力賽了。

　　長夜漫漫，無心睡眠，就在他猶豫著要不要讓人再送兩個女人上來的時候，
突然他聽到古古德滿的房間里傳來一陣迅疾如爆豆子般的激烈槍聲：「砰砰砰…
…」

　　哈勞赫多夫雄壯的身体猛地像豹子一般從床上躍起，抓起手槍的同時一手也
抽出他的定制冷兵器——一柄長刀，便衝了出去。

　　等他趕到的時候，只見窗簾掀動的房間里有一抹紅色的身影一閃便消失在窗
外。他緊跟著追到窗邊，那抹刺眼的紅色已經出現在了對面建筑的屋頂上，哈勞
赫多夫掏槍正准備射擊，誰知道那女鬼的身形卻又是一閃不見了。

　　他回頭望去，古古德滿卻已是死相恐怖地倒地不起了，胸口被破開一個巨大
的創口，心髒消失不見，滿地都是飛濺的鮮血和碎裂的器官組織。

　　這時候聞聲而來的金元池和松井大郎也都衣衫不整地趕到了，他們一見到古
古德滿的凄慘死相頓時都是倒吸一口涼氣。

　　主政樓的守衛們也被驚動，黑壓壓地跑上樓來了，整個房間瞬間被擠得水泄
不通。

　　而古古德滿帶進房間的兩名性感女子卻還躺在地上昏迷不醒。哈勞赫多夫陰
沉著臉，一巴掌扇醒其中一名女子，揪著她的脖子厲聲問道：「說，你剛看見什
麼了？」

　　那女子眼神恍惚，她口中喃喃說道：「我看到了女鬼，紅衣女鬼！」接著她
便又看到了倒地慘死的古古德滿，那滿地的飛濺的血漬和內髒殘渣讓她雙眼一翻、
嚇得又暈死過去了。

　　眾人看著古古德滿血肉模糊、白骨森森的胸口，在五十米以外可以抵擋步槍
射擊的機甲竟然被女鬼一爪便輕易洞穿了，一時間他們的臉色都是非常的難看。

　　進化者是不會被屍毒感染的，草草處理了古古德滿的屍身之后，這一夜，他
們三名進化者住進了一間房間，身穿機甲、槍不離身。

　　————————————————————————————————————————

　　第二天一早，哈勞赫多夫頂著黑眼圈領著金元池和松井大郎急匆匆地來到了
主政樓下。

　　主政樓地下一間巨大的會議室內，三位大佬帶著諸多手下的精英頭目已經彙
聚一堂，牆壁上掛著一副巨大的南河縣衛星圖. 此刻衛星圖上已經密密麻麻標記
了許多紅色的叉叉，都是目擊者曾經遇見紅衣女鬼的位置。過去几個月來，三位
大佬也帶著手下和女鬼打過几場遭遇戰，折損了許多人手。

　　見到哈勞赫多夫三人前來，眾人連忙讓出了前排三張座椅。因為昨晚古古德
滿被女鬼暗殺的事情，全場的氣氛顯得尤其的凝重，眾人都有一種人人自危的感
覺.

　　等哈勞赫多夫坐下，他們便立即開始討論如何誅殺女鬼的事宜。

　　「你們到底有沒有找到女鬼的藏身地？！」哈勞赫多夫滿面陰沉地問道。

　　「沒有，根據它的活動范圍，我們圈出了圓心，應該就在王朝名流會所。可
我們派人多次進去探索過，卻始終沒有發現任何端倪。然而到了夜里，這鬼東西
卻又莫名其妙地冒出來了。」鄭一刀有些喪氣地說道。

　　「女鬼嘛，平時肯定就在陰曹地府里嘛，只有到了夜里才出來害人，我們陽
間人哪儿可能找得到嘛。」一個迷信的頭目在一旁言之鑿鑿地說道。

　　他這番話講出來，居然還有許多人點頭表示同意。就連人老成精的劉志也在
一旁微微點頭.

　　「呵呵……」哈勞赫多夫聞言冷笑著：「說你們是蠢貨，你們還不信？南河
縣是你們的地盤，可你們就連自己地盤的狀況都搞不清楚……」

　　被他他當眾罵作是蠢貨，南河縣的一群人自然氣得臉紅脖子粗，那個迷信的
小頭目氣鼓鼓地問道：

　　「長官，那你說一說女鬼到底從哪里冒出來的？」

　　「我今天一早就去你們縣圖書館調閱了Ｚｄａｙ以前南河縣官方資料甚至還
有以前的縣志。猜我發現了什麼？」哈勞赫多夫一臉鄙視地看著他們，那眼神就
仿佛在看一群弱智一樣。

　　「你們南河縣在上個世紀六十年代就建有一座地下防空洞。如果記載無誤的
話，入口處就在那會所下面。」

　　上個世紀六十年代，現在是２０５０年，這几乎是快九十多年前的事情了，
誰沒事會去查這麼久遠的檔案？

　　聞言，這群占據南河縣的大佬們一個個臉上臊得通紅，卻根本無法反駁哈勞
赫多夫的言語. 縣里的圖書館一直就在那儿，末世后都沒人搭打理，落了滿屋子
的灰塵，是一個無人問津的地方。這幫人哪怕吃飽了撐著一個個也只是想著賭錢
和玩女人。查閱檔案這樣的正經事儿竟然沒有一個人想到。

　　「縣圖書館是你負責的地盤吧？你趕緊去給我調閱檔案。」謝松陵滿臉通紅，
指著一個身寬体胖的家伙說道。

　　「不用了，資料我都帶來了。」哈勞赫多夫說道。

　　一個克隆人戰士將几本厚厚的檔案和縣志放在了會議桌上，哈勞赫多夫翻開
其中有關縣政規划的那几頁，上面已經標注了防空洞的信息。位置果然和他講得
並無出入，那入口就在如今王朝名流會所的下面。

　　「昨天我就聽說了有關女鬼在城里出沒的信息，所以我在圖書館的檔案室花
了几個鐘頭查閱資料。如果不出所料，它白天就應該躲在下面的防空洞里面。這
樣的地方，哪怕戰术飛彈恐怕都不一定能將之消滅，只有我們派精銳進去剿滅它。」

　　說著，哈勞赫多夫又從資料里挑出一份圖紙，他冷笑著說道：「幸好防空洞
的建造圖也被我搜出來了，否則兩眼一抹黑，我們進去后不知道能有几個人出來。」

　　劉志有些畏縮地說道：「既然知道了女鬼就在那里，為什麼我們不直接埋伏
在王朝名流會所外面呢？」

　　哈勞赫多夫有些頭疼，他用看著白痴一樣的眼神看著劉志說道：「如果我是
女鬼，就算被你們埋伏了，打不過我轉身就可以躲進防空洞，你能拿它怎麼辦？
再說了，防空洞不止一個出入口，要是把她逼急了玩游擊戰那以后真的就是防不
勝防了！」

　　眾人聞言面面相覷，一個個都是面如土色。

　　————————————————————————————————————

　　第二天一早，我跟謝霞在酒店醒來，吃完早餐我們便出來晃悠了一圈。

　　南河縣今天明顯有大動作了，全城的武裝力量几乎全部出動，把王朝名流會
所周圍的街道全部戒嚴了。所有圈內人員許出不許進，一個個拿著槍的狗腿子守
在路障邊如臨大敵一般。我和謝霞站在人群里，聽周圍看熱鬧的人說今天一早就
有許多荷槍實彈的大兵進去了，怕有几百人。加上調來得許多步兵戰車還有十几
門火炮，這几乎是兩三個營的兵力配置了。

　　我看到主政樓那邊的四輛Ｃｌａｎ戰車還沒有開動，所以我知道真正的行動
還沒有開始。現在只是提前布控，防止女鬼逃出來而已。估計哈勞赫多夫他們已
經確定了女鬼的大概位置，所以提前布下了天羅地網. 看著那些摩拳擦掌的普通
士兵或者說是炮灰，我卻有些心中不忍。

　　我和謝霞找了一個街邊的小酒館坐了下來，隨便點了几杯酒，坐在里面守著
這唯一的進出口關卡。只要Ｃｌａｎ的戰車一進戒嚴圈，那就是到了我出動的時
刻了。

　　這一天過去的很快，等到太陽快要落山的時候，三輛撼地者重型步戰車和一
輛鼬鼠全地形指揮車終于轟隆隆地開了進來。我對謝霞說道：「我要去執行任務
了，你自己保重。」

　　和我在一起相處也有兩天了，謝霞當然知道我這次是真的要和紅衣女鬼玩命
去了。她眼圈有些泛紅，用力和我擁抱了一下。我把身上所有的代金券都留給了
她。如果順利完成任務我就要離開南河縣，這些代金券自然也沒有用；如果任務
失敗我必然身死道消，那這些代金券還不如先交給謝霞。

　　與故人末世相逢，這是一份非常難得的緣分。我眼角也有些濕潤，然而我卻
沒有回頭，我怕我一回頭眼淚就會忍不住掉下來。

　　我當然並沒有直接進入戒嚴圈，而是耐心等待天色完全暗下來以后，我這才
全副武裝地摸了進去。對普通人而言戒備森嚴的區域，對我這樣的進化者而言就
是形同虛設. 此刻的我已經將機甲穿在了身上，除了之前的裝備以外，那把背包
里從未拿出來示人的電磁步槍也取了出來。

　　望著夜幕下那顯得有些陰森恐怖的巨大建筑，我按下耳邊的按鈕將機甲頭盔
的面罩放了下來，打開了夜視模式。

　　昨夜在那城外的農庄，我進去后便發現了遍地的死屍。這些人都是骷髏會的
成員，因為脖子上都有骷髏紋身。而他們死的原因都是一樣——被凌厲地一爪穿
心而亡。他們之所以沒有屍變成為喪屍，則是因為他們每個人死后腦袋都被人補
上了一槍。

　　當我帶著滿腹的疑云，來到池塘邊的老槐樹下時，卻發現地上已經多出了一
個直徑不超過二十公分的孔洞。我再順著孔洞挖開埋葬張千千的土墳，卻發現里
面蜷縮著一具早已經腐爛呈高度白骨化的女屍。女子的死因一目了然——她生前
就是被勒死的，因為她的頸骨和舌骨都已經斷裂骨折。

　　而女屍的腹部則已經破開並露出了一個黑漆漆的洞口……就如一扇打開的地
獄之門一般。

　　我突然發現事實恐怖的真相竟如此令人毛骨悚然！

　　我愈發有些心神不安，那潛意識中如跗骨之蛆一般的危機感告訴我，今夜將
會是一個血腥無比的殺人夜。

　————————————————————————————————

　　哈勞赫多夫從戰車上拆下了一台「火神３」旋轉機炮，單手拎在手里顯得霸
氣無比。也只有他這種高度進化的力量型進化者才能輕松駕馭這沉重的大殺器，
更別提他身上還背著數千發拇指粗細的大口徑彈藥。

　　「鄭老板，你帶著五十人進入地道后往東搜索。謝老板帶人走西邊那條過道。
劉老板，你就在我們面前開道……」哈勞赫多夫指著手中的地圖在開戰前會議，
地下防空洞的建造圖已經復印了几百張，人手一份地發了下去。

　　「我們走在長官們前面，有些不妥吧？」劉志一聽要在前面開道，他嚇得就
是一哆嗦。

　　「別忘了你的身份……」哈勞赫多夫瞪了他一眼道。

　　劉志低頭不敢再言語. 他的身家性命都捏在Ｃｌａｎ組織手中，生殺予奪都
在其一念之間. 現在哈勞赫多夫讓他帶著手下向前開道，無非就是逼他去做炮灰
而已。但是他敢講一個「不」字嗎？

　　眾人商議好了具体步驟以后，便開始行動了。在有心地搜索之下，地下防空
洞的入口很快就找到了，原來入口就在地下一間儲藏室的牆里面。敲掉那堵牆以
后，便露出了那鏽跡斑斑的厚重鐵門. 力量進化者的鄭一刀用力扭動大門上下兩
只粗重扳手，接著往后一拽。那沉重的鐵門便吱吱吱地地打開了，一股子塵封已
久的霉味扑面而來。

　　哈勞赫多夫卻很有經驗地嗅了嗅空氣，非常肯定地說道：「這里的空氣和外
面是流通的，而且不止一個進出口，女鬼有很可能是從通風口進出的，我們先要
把這里搜上一遍。」

　　這個防空洞的規模不算小，根據圖紙計算其面積差不多有兩個足球場那麼大。
可如果僅僅看手上的地圖完全無法体會里面的復雜狀況. 只有身臨其境，你才會
發現里面簡直是如迷宮一般的存在。因為當初建設這個地下防空洞的時候是考慮
了防御核彈攻擊的，所以里面的結構牆都是厚重的鋼筋水泥，信號被隔絕得很厲
害，哪怕手持最先進的對講機都無法暢通地進行溝通。

　　兩百名南河縣的精銳戰士都已經做好了准備，他們一個個都戴了防備女鬼魔
音的耳罩，胸前也穿了各式各樣、千奇百怪的自制胸甲，甚至還有几人背著肩扛
式ＲＰＧ火箭筒，手拿著步槍和各種武器魚貫而入。

　　地下防空洞地形比較復雜，人多不一定就是優勢。剿滅一頭怪物而已，兩百
多名精挑細選的精銳應該是綽綽有余了。

　　兩百來人走下了台階來到了防空洞的大廳里。這里已經是完全沒有一點光線、
伸手不見五指了。可他們准備充足，每個人都帶了手電，甚至還有人准備了頭戴
式礦燈。按照之前的商議，大廳里有三扇鐵門通往不同的方向，他們略作停留便
各自打開一扇門分頭搜索而去。

　　哈勞赫多夫則帶著兩名進化者和三十多名克隆人戰士跟在劉志帶領的福利社
精英后面。中間這條路應該是最危險的選擇，因為它經過的路程是最長的，地形
也最復雜. 如果不出意料之外，女鬼的藏身之處應該就是在中間這條路的終點.
按照地圖上標注的，防空洞最大的一片區域就是在這條路的末尾，那里是生活區
.

　　就在哈勞赫多夫緊跟在劉志后面踏入中間這條漫長的走廊時，忽然聽到防空
洞東邊傳來陣陣槍響，隔著好遠聽起來雖然不是很清楚，但明顯是出事了。哈勞
赫多夫拿起無線對講機趕緊問道：「鄭老板，你們那邊怎麼了？」

　　對講機里傳來一陣沙沙的響聲，由于信號非常差，鄭一刀慌張的聲音斷斷續
續地從對講機里傳來：「好多……喪屍……几千……我們快……不住了！」

——————————————————————————————————

　　借著黑夜的掩護，我悄無聲息地潛入了王朝名流會所，把一名小頭目模樣的
家伙制住后，我逼問出了通道入口的所在。

　　地下室的通道口有六名持槍的守衛，他們是負責警戒出入口的留守人員. 躲
在拐角處，我摸出一枚剛從那個小頭目身上繳獲的卵式手雷，沒打開保險我就扔
了出去。然后我大叫一聲：「ｆｉｒｅｉｎｔｈｅｈｏｌｅ！！」

　　六名守衛先是聽到我的大叫提醒，又看到一枚手雷飛了過來，立馬如條件反
射一般——一個個反應迅速地趴在地上抱住了腦袋。就在此時，我已經如一陣旋
風般衝進了地下防空洞的入口。守衛們只覺得眼前一花，好像有什麼東西從眼前
一閃而過. 等他們回過神時卻發現落在地上還在滴溜溜旋轉的手雷根本沒有爆炸，
甚至連保險都沒有打開，于是一個個面面相覷、不明所以。

　　當我進入了黑洞洞的地下防空洞后，機甲自帶的夜視和熱成像功能便自動開
啟了。我宛若一頭游蕩在黑暗中的幽靈一般，跟著圍剿女鬼的大隊人馬后面向里
面探索。當我來到大廳的時候，發現這里有三道門可以進入，我這個人並沒有選
擇障礙，我想了想便隨意跟在了前往東門的那人數最多的一隊戰士后面。

　　這群人明顯都是長刀會的精英戰士，個個斜背長刀、手持步槍。我則是遠遠
在黑暗中尾隨在他們身后。曲折的過道遮掩了我的身形，有他們在我前面為我探
路我可以省去許多麻煩。

　　就在穿過防空洞東部的一條長長過道后，長刀會的眾人進入了一個廣闊的大
廳里。我敏銳的耳中突然傳來一陣密集的屍吼之聲。突然之間槍聲大作，密集亮
起的槍火將黑暗的防空洞照得亮如白晝。前面眾人的呼喊聲、喪屍襲擊的吼叫聲
不絕于耳。

　　緊接著，那群剛進入大廳不久的長刀會眾人便一個個灰頭土臉地往回跑了過
來，屁股后面還追著黑壓壓一群張牙舞爪的喪屍。這些喪屍一看穿著便是之前在
Ｚｄａｙ降臨后躲在防空洞里的幸存者，也不知道怎麼會在里面屍變的。

　　我是特殊的存在，並不擔心普通喪屍對我的造成任何威脅. 于是我抬頭打量
了一下大廳穹頂，接著便起身躍起，攀著支撐柱爬到了大廳頂部。我躲在空中一
根橫著的梁柱上，看著黑壓壓的喪屍如潮水一般涌出，在我腳下一衝而過，攆得
長刀會的眾人哭爹喊娘。

　　長刀會鄭一刀帶著十几號手下逃出東部的大門，來到了之前的防空洞大廳內，
也不顧他身后還有一些手下沒跟過來，轉身就「砰」的一聲把門死死關上了。哪
怕大門后傳來瘋了一般的拍擊和呼救聲，他依然面色鐵青地讓手下又在鐵門上加
上了一根粗重的門栓。

——————————————————————————————————

　　哈勞赫多夫陰沉著臉聽著對講機里傳來的沙沙聲，一旁的劉志已經嚇得面無
人色，他有些猶豫地說道：

　　「哈勞長官，要不……要不我們先出去查明了情況再來吧？」

　　「是啊，長官，本來我們以為這里只有紅衣女鬼，誰知道這下面還藏著這麼
多喪屍……要不我們回去稟報將軍，多派几個高手？」一旁的金元池臉色有些發
白。

　　「不行！將軍這次派我們來就是要拿下那頭怪物的，這些擋路的喪屍不過是
開胃菜罷了。再說，你們手上的槍難道都是假的嗎？」哈勞赫多夫一臉嚴肅：
「我們是軍人，軍令如山，如果完成不了任務的回去的話是要上內務法庭的！」

　　他環視一周臉色猙獰地說道：「今晚誰要是敢畏戰不前，我第一個弄死他！」

　　也許是他們運氣好，也許是喪屍都被鄭一刀他們吸引到東邊去了，哈勞赫多
夫走得中路只有几只形單影只的落單喪屍，他們不損一兵一卒便穿過中間的過道
走到了終點的生活區.

　　生活區有許多幸存者曾經生活的痕跡，到處都有一股股屎尿的惡臭味。手電
照射下，生活區地面布滿了凝固的斑斑血跡，在黑暗中有一種觸目驚心的感覺.
眾人心驚膽戰地打量著四周，滿地都是零碎的人体組織和碎裂的骨頭殘渣。饒是
哈勞赫多夫征戰多年，神經早已經鍛煉得粗大無比，他的臉色也有些隱隱發白。

　　甚至有不少人已經彎腰嘔吐起來。

　　他們搜索了一遍大約兩千多平米的生活區，卻沒有什麼重要的發現. 正當哈
勞赫多夫皺著眉頭思索著女鬼到底是不是躲在這下面的時候，突然……

　　「看，這是什麼？」劉志的一位手下突然大聲叫道。

　　眾人都朝著他手電照射的方向看去，原來這個人在生活區里發現了一口取水
井，這是之前建造防空洞時專門設計用來給躲進來得人提供地下水源的一口井，
而此時井中的水源早已經枯竭。

　　哈勞赫多夫站在井口，拿起手電對著井口照了下去，他觀察了片刻說道：
「這下面有空氣流通，這里必然通往另外一個地方。」

　　他便命令一位克隆人戰士先下去探路，克隆人比普通人更加膽大心細，而且
畏懼情緒和對痛覺的感知也降到了最低，他們就是為了完成任務而制造出來的機
器而已，執行任務就是他們存在的唯一意義.

　　克隆人沿著繩索下到了井里。沒多久，繩索很有節奏地抖動了几下，同時那
名克隆人戰士在下面說道：「長官，下面有一個很大的地下溶洞。目前沒有發現
任何危險. 」

　　哈勞赫多夫下令道：「我們一起下去，女鬼必然就躲在這個溶洞里！」

　　劉志小心地說道：「長官，要不我們留在上面替你們守著井口？」

　　哈勞赫多夫卻搖搖頭說道：「我們都要下去，一個人都不准留在上面。」

　　劉志聞言，一張老臉頓時苦得跟個爛桔子一樣。

　　————————————————————————————————————————

　　隨著東部的大門轟隆一聲無情地關上，長刀會那十几號跑得慢的手下發出陣
陣慘號，很快便被喪屍群一擁而上吃得連骨頭渣子都不剩。喪屍們在失去了目標
以后，又重新回歸無意識地走動，時而在黑暗中發出一陣陣令人頭皮發麻的屍吼。

　　我輕盈地從梁柱上躍下，落地几乎聽不見任何聲響。再加上我已經完全開啟
了我的魅惑精神力場，方圓几十米內的喪屍都完全無視我的存在。機甲頭盔自帶
的夜視功能將防空洞里的景象清晰地展現在我眼前。我沿著長長的過道，一路向
東走去。回頭的路已經被徹底關上了，只有繼續向前才能找到出去的道路。

　　地下防空洞的建造圖，長刀會是人手一份。所以我也從地上撿到了一份圖紙，
直接掃描進了頭盔的導向系統里。這地形復雜几乎跟迷宮差不多的地下防空洞，
此時對我來說簡直就如同自家后院一樣的熟悉。我甚至讓系統給我設定了一個路
線，我可以直接穿過小路到達生活區.

　　除了聚集在東門的那一波生猛的喪屍，我這一路上遇到的都是一些形單影只
的老弱病殘。我腳下不停，快速地在防空洞里小跑，很快便來到了那讓人觸目驚
心、如同屠殺現場一般的生活區內。我還發現了地上有不少新鮮腳印，很明顯不
久之前哈勞赫多夫他們也來過這里。

　　「他們都去哪儿了？」我皺著眉頭自言自語.

　　我搜索了一遍生活區，暫時沒有發現別的出口。然而那口取水的井最終還是
吸引了我的注意力。看著那黑洞洞井口，我並沒有第一時間下去，而是放出了機
甲自帶的偵查球。

　　偵查球的渦輪發出陣陣微弱的嗡鳴，穩穩地飛入了井口，通過它傳回機甲頭
盔的畫面，我便發現了井下的異樣，原來這里還有一個巨大的溶洞。偵查球在井
下轉了一圈，暫時沒有發現什麼危險，于是我便毫不猶豫地從井口輕輕躍了下去。
區區十几米落差，還不至于讓我要用到任何輔助繩索的地步。

　　————————————————————————————————————————

　　巨大的溶洞也不知道是形成有多少年了，在手電的照射下，那些掛在洞頂的
鐘乳石呈現出各種千奇百怪的形狀。時不時還有水滴落下，發出滴滴答答的聲響。

　　哈勞赫多夫率領眾人進入溶洞不久，骷髏會會長謝松陵也從一處被地震震開
的地縫下到了溶洞里。他走得西路竟是最安全的一條道路，一路行來連個鬼影都
沒遇到。

　　彙合之后，整個隊伍頓時壯大了不少，足有一百多人。人多膽氣壯，一時間
有些低落的士氣便恢復了几分。就連之前一直縮頭縮腦的劉志此時也擺出了一副
趾高氣昂的架勢。

　　只有哈勞赫多夫一直眉頭緊鎖，保持著一個高度警覺的狀態. 手中的火神３
機炮的馬達開關一直處在一個隨時擊發的狀態.

　　一百多人打著手電，將溶洞照得亮如白晝。他們簇擁著來到溶洞的中央，那
里竟然有一個方圓三十多米的水潭，水潭黑漆漆的深不見底，也不知道里面通往
哪里，眾人不知不覺圍著水潭站成了一圈。

　　一百多號人找了一圈，偌大一座溶洞里也只有這個深潭沒有探索過了。如果
說女鬼還在這里的話，那這個深不見底的水潭就應該是它的藏身之所了。

　　哈勞赫多夫神色凝重，他從作戰服上摘下一枚手雷，說道：「大家退開一些。」

　　等眾人都退開几步以后，哈勞赫多夫便將手雷遠遠拋了出去，在手雷脫手的
瞬間他雄壯的身形敏捷地竄到了一根粗壯的石柱后面。

　　咕咚一聲，戰术進攻手雷准確地落入了水潭中心，几秒鐘后發出「轟隆」一
聲巨響，一根水柱在潭中騰起，伴隨著一陣四處彌漫的水汽。

　　眾人握緊手中的槍盯著空中落下的水柱，一絲都不敢松懈。甚至有人緊跟著
對著水潭「砰砰砰」打了一梭子彈，將彈匣都打空了。

　　等了片刻，潭水漸漸平息下來，就連之前爆炸激蕩起來的那陣陣漣漪也越來
越小，而那女鬼卻依然沒有現身，眾人都松了一口氣。

　　劉志看著哈勞赫多夫說道：「長官，我看這下面恐怕不是女鬼的藏身所在。
我們還是趁早先撤了吧？」

　　哈勞赫多夫臉色陰晴不定，這時就連他也有些懷疑自己先前的判斷是不是錯
了。如果女鬼真的藏身在防空洞，先前這麼多人折騰出這麼大的動靜，再怎麼說
也應該蹦出來了。

　　就在眾人都放下了槍，正准備轉身沿原路返回的時候，突然那黝黑深不見底
的潭中連續泛起了一串泡泡，發出咕嚕咕嚕的古怪聲響……

　　眾人都疑惑地轉身望去，只見那深潭中，已經悄然無聲地浮出一團烏黑油亮
的長發. 緊接著，一個身著紅色性感禮服的曼妙女子閉著雙眼從深淵中升起。

　　女子一步步走上岸邊，赤著一雙嫩白的玉足踩在深潭邊的石頭上，一身濕透
的紅色禮服緊貼著她凹凸有致的嬌軀，那纖毫必現的玲瓏曲線一覽無余，甚至就
連她胸前兩顆性感的凸起都是如此的明顯.

　　就在眾人還沒來得及反應過來的時候，那凄美無比的歌聲已經在溶洞里響起：

　　「你撥動了我的心弦，這熟悉的畫面，是如此的讓人神馳目眩。然而你又無
情地將我拋入了深淵，這世界，再無眷念……」

　　圍著深潭的上百人一聽到這歌聲頓時便感到全身的肌肉一陣僵硬，就連舉手
抬足都是非常的困難. 這還是因為他們其中大多數都是戴了厚厚耳罩的效果，那
些沒有戴耳罩的人少數人已經直挺挺站在那里無法動彈了。

——————————————————————————————————

　　進入了溶洞以后，我便聽到了溶洞里面許多人腳步踩地的聲音，躲在一根石
柱后面我往前查看了一番，很快就發現了遠處哈勞赫多夫和他帶領的一群南河縣
戰士。

　　摸著黑，借著溶洞里四處遍布的石柱，我不斷地遮掩身形遠遠地跟在后面。
南河縣的上百人彙合后又向著溶洞深處挺進. 他們在發現一處深潭后便圍著站成
了一圈，帶頭的哈勞赫多夫朝著潭中扔了一顆手雷，手雷爆炸后並沒有什麼異狀。

　　接著便是女鬼現身，當那凄美的歌聲再度響起的時候，眾人都被歌聲給定住
了身形。為首的哈勞赫多夫滿面赤紅，一雙粗壯的手臂抱住那杆火神３旋轉機炮，
一寸寸地緩慢向上抬起。他緊緊咬著牙、腮幫子鼓鼓的，全身的肌肉緊繃，就算
是隔著機甲也能看出那賁起的剛硬線條. 然而就算是如此，按照這個速度，就算
女鬼杵在那儿不動，等他抬起機炮瞄准恐怕也要等到一分鐘以后了。這個時間都
夠女鬼吃干抹淨全場再坐下抽根煙了。

　　眼看著女鬼就要暴起傷人，躲在石柱后面的我終于出手了。我素手一抬，一
個小小的方形物体被我遠遠拋了過去，落在地上滾了几滾.

　　「啪嗒」這方形物体落在地上滾了一滾，就連女鬼都被我突然扔出去的東西
嚇了一跳，它前扑的身形突然定了一下。

　　緊接著，溶洞中響起了一首雄勁的ｒａｐ：

　　「今天天氣真不錯……哈喲哈喲……我起了一個大早去公園坐一坐……哈喲
哈喲……路過姑娘的屁股我摸一摸……哈喲哈喲……喜歡哥哥你盡管對我說……
哈喲哈喲……」

　　我扔出去的正是之前准備好的一個超級音盒，里面我准備了几首聲音特別響
亮的歌曲，在被我扔出去之前已經調到了最大音量。

　　這首充滿了鄉村風的ｒａｐ突兀地在這人跡罕至的溶洞中響起，本來讓人覺
得惡俗無比的歌曲此時落在眾人耳中卻如那天籟之音一般，因為它的聲音確實夠
大，將女鬼凄美的歌聲都壓了下去。

　　我突然援手，讓被女鬼歌聲定住身形的哈勞赫多夫緩過神來，當聽到那爛俗
ｒａｐ的一瞬間，他感到那鎖住全身肌肉的無形力量突然間松動了，手中的火神
３機炮抬起，對著女鬼便狠狠扣動了扳機：

　　尖利的馬達旋轉嘯音突然響起，火神３旋轉機炮吐出一串兩米長的火蛇，如
雨點一般的彈雨直追著紅衣女鬼閃躲的身形，凶猛地潑灑而去。

　　　　　　　　　　　第二十七章暗殺與圍殺（終）

　　　　　　　　　　　　　第二十八章重伤濒死

　　轰轰炸响声中，火神３机炮吐出的那一串耀眼的光链追着女鬼闪动的身形怒
射而去，溶洞的石壁上顿时炸起无数碎石。而此刻解除了歌声束缚的上百名战士
也端起了手中的各式步枪对着女鬼开始射击。

　　一时间如炒豆子般的枪声不停响起，纷飞的弹雨射得女鬼无处藏身。女鬼尽
管身形不停闪烁飞掠，但是它身上的红色礼服转眼就被子弹撕成了片片破布，随
着她剧烈地跑动，到后来她全身上下已经是一丝不挂，一身晶莹嫩白的肌肤在昏
暗的溶洞中显得刺眼无比。

　　普通的子弹射在女鬼身上，只能打得它身形一阵晃动无法破开它坚韧的肌肤，
然而它一条胳膊无意中却被火神３一枚粗大的弹头扫中，哪怕它的体质再特殊也
无法阻挡那巨大的动能，这根嫩白的手臂「砰」的一声瞬间就炸成了一团血雾。

　　受伤的女鬼发出一声奇特的长啸，躲在了一根粗大的石柱后不再到处飞掠。

　　当那女鬼发出一声长啸过后，众人都听到头顶的防空洞里突然传出来阵阵脚
板踩地的轰隆声，还夹杂着无数令人头皮发麻的屍吼之声。

　　这时哈劳赫多夫手中的火神３机炮也射完了数千发子弹，他冷笑着扔掉手中
滚烫发红的机炮，对刘志和谢松陵说道：

　　「你们的人负责挡住上面下来的丧屍。」

　　接着他一把抽出背后厚重的长刀大喝一声：「跟我去弄死这小婊子！」话音
未落他便如猛虎一般冲了出去。他口中的「小婊子」自然指的就是那受伤的女鬼
了。

　　他身边紧跟着的金元池和松井大郎大声应了一声，带着三十名精锐的克隆人
战士往那石柱追去。金元池一边跑一边抽出了两把短刀，他是一名一阶的敏捷进
化者，而身为力量进化者的松井大郎则从背后拔出一根粗重的长棍紧跟在后面。
哪怕只是对付一名受伤的女鬼，这三名强大的进化者也是全力以赴。

　　女鬼躲在石柱后面正在用长舌舔舐着它那只被机炮炸裂的手臂断茬。那白骨
森森的伤口竟肉眼可见地开始收口，甚至有根根粉色的肉丝从伤口生长出来。

　　哈劳赫多夫双手握着一把唐刀，这把沉重的武器有点像放大款的武士刀，只
不过刀身厚重，长长的握柄顶端还有刻有血槽的军刺。这个力量进化者冲过去的
时候便大吼着猛地跳起，斩出石破天惊的一刀！

　　女鬼身形一闪，躲开了这一刀，但是因为受伤的缘故，它的速度明显慢了一
拍。哈劳赫多夫一刀斩在石柱上，留下了一道深深的切口，飞溅的石屑一时间遮
挡住了他的视线。

　　女鬼身形一闪，紧接着它一爪掏出，在哈劳赫多夫胸前留下了一道深深的抓
痕，爆出了一朵耀眼的火星。女鬼受伤后，它的利爪连机甲都无法抓破了。

　　而赶来的金元池已经凭借着只比女鬼稍逊一筹的敏捷高速，手持两柄短刀追
着女鬼斩来。女鬼伸出一爪「当」一声拍飞了他右手的短刀。正当它准备硬挨一
刀再一爪掏了金元池的心窝时候，紧追着赶来的松井大郎已经一棍抽在女鬼的头
上，将它赤裸的娇躯抽得滚出去好远。

　　这时候哈劳赫多夫也从石柱上拔出了长刀，和松井大郎一左一右配合，和女
鬼展开了舍生忘死的肉搏战。

　　金元池野捡起落在地上的短刀加入了战团。三人一时间和女鬼打得是飞沙走
石、难解难分。旁边的克隆人战士和南河县的士兵们却不敢随意开枪，生怕误伤
了他们。就在此时，楼上被女鬼召唤而来的数千只生猛丧屍也如潮水一般从防空
洞里冲了下来。

　　见到如潮水一般涌出的黑压压丧屍，南河县的众人立即抬枪开始射击，溶洞
里又是一阵枪声大作，此时的战斗场面已经不是一个混乱可以形容得了。内圈是
三十名克隆人战士和三名进化者围杀一名红衣女鬼，外圈则是数千丧屍围攻中间
的一百多人。

　　整个偌大的溶洞里，只有我一个人正在冷静观察着。我已经爬到了一根石柱
的顶端，背靠着离地十米多高的石柱，借着机甲的力量紧紧扣住身后石壁，俯瞰
着整片战场。不是我不想下去加入战团，而是此时这种大规模的场面多我一人、
少我一人实在没有太大差别。

　　我之所以想到用超级音盒播放音乐的办法破了它的魔音贯耳，正是因为我私
下里让谢霞帮我调查过多次女鬼杀人的事件，这些事件都有一个共同点，都是发
生在静谧无声的夜晚。因此我猜想，说不定强烈的乐声可以将女鬼充满了精神力
场的魔音搅乱。今天冒险试了一把，竟然真的救下了众人。

　　此时中圈那三位进化者已经稳稳压过女鬼一头，而且个个越战越勇，看女鬼
左支右拙的样子已经是强弩之末了。而我的任务只是做掉张千千而已，这个任务
其实我已经完成了，原因很简单：女鬼根本就不是张千千变得。

　　全场众人都在苦苦支撑，就等着中间那三名战力最强大的进化者得以顺利斩
杀女鬼后可以腾出手来支援他们对付丧屍群的攻击。而丧屍群已经顶着弹雨、前
赴后继地冲到了他们面前十米左右的距离。哪怕一排排如割麦子一般地倒下，丧
屍们依然悍不畏死。

　　就连刘志和谢松陵这两位靠嗑药嗑出来的半吊子进化者都不得不掏出随身兵
器上阵肉搏了。

　　这边，哈劳赫多夫一刀紧贴着女鬼的脖子斩去，女鬼一缩头好不容易躲过这
一刀却被掀飞了头皮露出了白森森的头盖骨。女鬼是高阶丧屍，不像那些不畏生
死的蠢货一般无脑。它身形一闪之间猛地往后倒窜出十多米，直着脖子发出一声
类似蛇类一般的嘶鸣。被逼到这步田地，它终于如破釜沉舟一般对着四周发出一
阵汹涌却无声的精神风暴！

　　作为精神进化者的我感应到有一股强大的精神风暴如爆炸一般在我脚下的战
场无声无息地爆开。这明显是女鬼压箱底的手段，没想到它竟然还有如此强大的
技能没有施展出来。

　　而我想开口提醒时已经晚了，在我的精神力场感应中，那无形的精神风暴如
狂风一般卷过全场，就连空气中都荡起一道肉眼可见的涟漪，以迅雷不及掩耳的
速度向四周扩散。就连有魅惑力场护身的我都感到眼前的景象一阵恍惚，手脚一
阵发软差点没从石柱上掉下去。

　　距离这么远还有力场护身的我尚且如此，那我脚下直面女鬼的众人当然就更
不堪设想了。

　　只听到噗通噗通倒地的声音不绝于耳，首当其冲的是哈劳赫多夫，他脸色瞬
间变得雪白，当啷一声便扔掉了手中的长刀，痛吼一声后他双手抱头单膝跪了下
去，鼻中、耳中都渗出了丝丝鲜血。金元池和松井大郎也好不到哪里去，三个最
强大的进化者叮叮当当地扔掉了手中的兵器，一个个抱头痛呼，疼得满地打滚。

　　而那些普通人和克隆人战士则更惨，大部分人被女鬼突然爆发的精神风暴给
冲击得当场晕死过去，而少部分精神力过于羸弱者甚至已经永远变成了植物人。

　　释放出这堪称大招的精神风暴，女鬼明显已经油尽灯枯了，她赤裸的曼妙身
体无力地滑倒在石柱边上。而周围的那些丧屍，这些没有了大脑只剩下猎食本能
的家伙反而成了最不受任何影响的一群力量，也是女鬼扭转战局的最后依仗。

　　倒下的南河县众人转眼变成了这群丧屍的美味夜宵，它们一个个发出难听的
屍吼，向着倒地不起的那些普通人扑去。瞬间便是一阵血肉横飞的场面，让人不
堪直视。

　　就在这千钧一发的时刻，隐忍多时的我突然无声无息地从石壁上高高跃起，
向着女鬼扑了过去。

　　「砰砰砰」在空中我已经对着女鬼连开数十枪，每一发子弹都精准地落在了
女鬼妖艳的面部。

　　已经开启了动态视觉的我清晰地看到她脸上的皮肤被一颗颗呼啸而至的子弹
破开，露出了晶白的面骨。然而这普通的枪械根本无法破开女鬼的面骨，一枚枚
弹头只是打得女鬼嫩白的身体不停地晃动，却对她造成不了致命的伤害。

　　但是在半空中打空弹匣的我一把扔掉电磁步枪，已经祭出了腰间的银色长鞭。
只听到一声炸响，我纤柔腰间的那根银鞭如蛟龙一般向着女鬼头部抽去，鞭首的
金色圆球上八枚雪亮的合金刀片「哐啷」一声弹出，锋锐无匹。

　　被这根长鞭抽中甚至比我手中步枪的子弹击中更加致命。女鬼似乎也知道此
刻已经到了生死存亡的关头，她奋力伸出没有受伤的那只手爪想抓住我的长鞭，
只听到「砰」一声炸响，那泛着金属光泽的手爪瞬间被我手中的长鞭击碎成了满
天的血雾和骨头渣子。

　　下一刻，我轻盈的身体已经双脚落地，我一个转身，兜头兜脑地对着女鬼伤
痕累累的头颅又是一鞭抽去。之前它头顶已经被哈劳赫多夫的一刀削去了一块头
皮，我这一鞭就是直奔着它的伤处而去的。

　　这一鞭结结实实地抽在女鬼的天灵盖上，将它坚硬无比的头盖骨给掀飞了，
飞溅出无数黑色的屍血和暗黑色的脑浆。女鬼被我这凌厉无匹的一鞭抽得飞起，
身子砰一声撞在石柱上，怪吼一声终于不再动弹了。

　　无论是人还是丧屍，如果脑部受到了致命的伤害必然是不可能再爬起来了。
我素手一抖，将长鞭收回了纤柔的腰间。

　　这些鬼东西生命力非常顽强，生怕它死而复生，我对着它的低垂的头颅又连
补了三枪。看女鬼还是一动不动，我这才放心地开启了我魅惑力场的范围，将倒
地的众人都囊括在其中。周围的丧屍群在饱餐一顿之后，受到我精神力场的影响
不再继续攻击那些倒地的战士，终于开始了漫无目的的闲逛。我周围五十米方圆
已然成为了此处唯一的安全区域。

　　我不出手则已，一出手就是急如风火，两三鞭就将这女鬼给击毙了。看似简
单，其实我不过是捡了一个天大的便宜而已。没有哈劳赫多夫他们刚才那一番全
力以赴的围剿，女鬼也不会被伤得这么惨，更不会使出精神风暴这样的大招。

　　到最后养精蓄锐的我一出手便将接近油尽灯枯的女鬼给顺利击毙，这只能说
我的时机把握的非常精准罢了。

　　过了几分钟后，周围的众人只要没有变成植物人的，都痛哼着渐渐从昏迷中
醒来。哈劳赫多夫、金元池、松井大郎三人也是手足发软，拄着手中的兵器站了
起来。南河县的众人醒来后看清了一动不动的女鬼，接着便拥抱着欢呼起来。

　　哈劳赫多夫走到我身前说道：「上官大人，我们终于撑到你老人家出手了。」

　　他的话里充满了讥讽之意，无非是怪我没有早些出手、与他们并肩战斗而已。

　　我却摇摇头道：「哈劳上校，森田将军给我的任务并不是除掉女鬼。我今天
出手救下你们仅仅是出于道义罢了，而我的任务其实早就已经完成了。」

　　「你什么意思？将军出发前已经把你的任务告诉我了，就是杀掉张千千。」
哈劳赫多夫指着女鬼说道：「虽然我不知道怪物到底属于哪一种高阶丧屍，但她
分明就是张千千变得。」

　　「哼，如果我没有猜错的话……」我声音突然变小，露出一副高深莫测的模
样在他耳边说道：「我们刚刚杀掉的其实应该是……森田将军的女儿。」

　　哈劳赫多夫心中突然涌起一股杀意，他却装作一脸震惊的样子往四周看了看，
发现并没有旁人偷听我们的对话，他又问道：「你是怎么知道的？」

　　我眼波流转，狡黠笑道：「这怪物跟张千千长得一模一样，哈劳上校没有质
疑我的猜测，怎么反而问我是怎么知道的？难道你早就知道这些内幕了？」

　　「我就是有些好奇罢了……」哈劳赫多夫有些尴尬的笑了笑，然而他心中的
不安越来强了。果然跟将军之前交代的一样，如果这位上官大人在杀了女鬼之后
不问别的事情，他们自然可以好聚好散。但若是她不识好歹、寻根究底并清楚了
事情真相，那将军的吩咐就是杀人灭口了。

　　但是看了我刚才鞭杀女鬼的强大实力，他一时间也不敢轻举妄动。于是他对
身边的刘志使了个眼色，正如他们之前商议好的一般，刘志突然指着我身后惊骇
莫名地大叫一声：

　　「女鬼又活了！」

　　「什么！」我赶紧回头往女鬼倒下的地方看去，女鬼嫩白的屍身却依然趴在
石柱下一动不动。

　　突然我感到身后传来一阵凌冽的杀机，哈劳赫多夫已经朝着我腰后无声无息
地一刀捅来。

——————————————————————————————————

　　Ｃｌａｎ华东基地，扎多列夫与侯赛因两位少将站在森田野诚的办公室里肃
首而立，森田野诚今天的心情明显不是很好，刚刚因为一些滥用职权的小事就把
他们俩都严厉地训斥了一顿。

　　基地里面明面上第二人的森田野诚实际上已经是炙手可热，有传言他很快将
会执掌华东基地，这几天他应该是意气风发才对，为什么会突然心情糟糕起来了
呢？

　　这时办公室的门被金诚姬推开，她扭着腰肢走到了森田背后，讨好一般地给
他揉捏着肩膀。作为森田的心腹，这个女人在基地的地位也是跟着水涨船高，她
出入森田野诚的办公室都不需要通报了，她甚至已经拿到了级别不低的通行权限。

　　「将军息怒！才多大的事啊，何必要发火呢？」金诚姬就像和事佬一般地劝
说着。

　　「哼，两个没用的东西一天到晚给我惹麻烦！」森田野诚依然是一脸的怒意。

　　扎多列夫和侯赛因两人偷偷相视一眼，却不敢有任何怨言，只能都低头默不
作声。

　　金诚姬俯下身子在森田耳边说了几句话，森田听了眉头瞬间又紧锁起来，斟
酌了片刻他又说道：

　　「南河县那里的怪物又弄死了古古德满，这次你们一起出去执行这趟任务，
必须把这头怪物给我做掉！」森田野诚脸色凝重，他说道：

　　「另外，到了南河县我私下里还有任务交给你们去做，这次再做不好的话就
提头来见吧！」森田一脸的杀气。

　　闻言，扎多列夫和侯赛因两人又默契地对视一眼，双方眼中尽是震惊之色。

　　下午，扎多列夫和侯赛因便带着一个混编作战营的对外干预部队，连他们算
在内共计有十名进化者，将近两百名克隆人战士，有八辆撼地者战车，两辆指挥
车，空中还有两架狂鹰，杀气腾腾地直扑南河县而去。

　　对此，赵一舟甚至连问都没法去问，因为他已经自身难保了。Ｃｌａｎ总部
的调令已经下达，一个星期内他将会前往中亚的一个新基地做负责人，表面是平
级调动，实际上那鸟不拉屎的地方什么都没有。这样一来，在总部还没有指定新
的负责人之前，森田野诚俨然便成了华东基地当之无愧的第一人。

——————————————————————————————————

　　感到身后传来的强烈危机感，我曼妙的身形突然一闪，下一刻便出现在不远
处一根石柱后面。

　　哈劳赫多夫那志在必得的一刀，已经从我背后捅入三寸，几乎快洞穿了我纤
细的腰肢。要不是我身穿机甲并且在刀刃触体的瞬间挪开了几分，恐怕这阴险的
一刀已经可以从我小腹前透体而出了。而刘志这个半吊子精神进化者对我发出的
精神冲击，因为巨大的精神力差距则基本上被我无视了。

　　一阵钻心的疼痛从后腰处传来，疼得我两眼阵阵发黑，我手按后腰的伤处，
热乎乎的血液几乎瞬间便染红了我半边身体。

　　我躲在石柱后，大声问道：「为什么！」

　　哈劳赫多夫面无表情，这一刀没有将我直接捅死他感到有些意外和遗憾。在
金元池和松井大郎不解加震惊的眼神中他缓缓开口道：

　　「我也没办法，哪怕你今天救下了我们所有人我也必须这么做。因为将军的
命令我不敢违背，怪只能怪你知道的太多了！」

　　顿了顿，他指着我藏身的地方说道：「现在所有在场人员都必须协助我诛杀
上官晴——Ｃｌａｎ组织的叛徒。这是将军的命令！」

　　「无耻！森田野诚难道就是这么让你杀人灭口的吗？」我有些着急地大声叫
道，后腰那一刀让我受了重伤，此刻随着血液的不断流逝，我全身一阵阵发软。
其实我对哈劳赫多夫并不是没有防备，只不过我没想到森田居然还交给了他杀人
灭口的任务，而且他执行得这么坚决和果断，还没等出去就决心痛下杀手了。

　　然而因为他是此行的最高长官，他的命令没有人胆敢违背。加上他之前已经
跟南河县的刘志和谢松陵都商量好了事后将我诛杀的计划，所以一瞬间我就变成
为了众矢之的，竟然享受了一把之前女鬼的待遇。南河县的那帮狗腿子在两位大
佬的命令下，跟着克隆人战士后面都拿起了枪，向着我藏身之处包围了过来。

　　「哼，哈劳上校，你现在急着跟我翻脸，是不是有些太早了？」我冷笑道：
「你难道忘了现在在哪里吗？看看你们周围是什么？」

　　话未说完，我打了个响指撤下了一直在身边屏蔽丧屍感知的魅惑力场。顿时，
四周游走的丧屍们齐齐发出一声怒吼，闻到人肉香味的它们一个个兴奋地吼叫着
往最近的人类扑了过去。

　　「快开枪，快开枪！」刘老头急吼吼地叫道。

　　「砰砰砰」！见到这架势，南河县那帮人已经忙不迭地重新开火了。不停亮
起的枪火将溶洞照得亮如白昼，丧屍的嗅觉和听觉都非常灵敏，听到这里发生了
激烈的战斗，本来游曳在上层防空洞的那些个孤魂野鬼也都兴冲冲地跑下来凑热
闹。一时间，数千只黑压压涌出的丧屍又对众人形成了合围之势。

　　「你们跟着我把上官晴给杀了，这是将军的命令！」哈劳赫多夫瞪了一眼有
些犹豫的金元池和松井大郎。

　　这两人再傻也知道如今已经卷入了一场阴谋之中，但是骑虎难下的他们也只
得勉强地拿起武器，硬着头皮向我的藏身地杀了过来。

　　我从机甲后面的急救包里取出伤口喷剂暂时止住了如注的血流，但是那阵阵
让我眼前发黑的眩晕感还是提醒我此时已经有些失血过多了。

　　我勉强抽出腰间的银鞭，心中已经毅然做出了一个决定。不管如何，今天我
必须活下来，否则我将一直背负着叛徒的罪名，我还想再次见到Ｋｉｎｇ和赵紫
嫣，不能就这么不明不白的死了。生死悬于一线，我必须和哈劳赫多夫他们刀兵
相见了。

　　我掏出一枚手雷往藏身的石柱右边扔了出去，没等手雷爆炸我窈窕的身形已
经从左边一个鱼跃窜了出来，一边朝追来的哈劳赫多夫开枪射击，一边快步向着
水潭边跑去。

　　速度最快、第一个从石柱右边绕过来偷袭我的正是身为敏捷进化者的金元池，
虽然他身穿Ｃｌａｎ的制式机甲，但如果被手雷近身爆炸的话也会造成不小的伤
害。眼看着迎面砸过来的手雷，这个敏捷进化者反应也是非常迅速，他抱住头脸
贴地就要滚开。可我在扔出手雷之前已经提前将时间计算好了，因此当他刚作出
规避动作的时候手雷便爆炸了。

　　「轰」一声，金元池被近在咫尺的手雷给炸得翻了个跟头，惨叫一声滚了出
去。我知道仅凭着区区一枚手雷根本炸不死这个身穿机甲的进化者，只能让他受
一些轻伤，所以我脚下不停，继续往水潭跑去。只有背靠深潭，才不会形成腹背
受敌的局面。

　　「铛铛铛」哈劳赫多夫用手臂护住头盔的面罩，脚下不停地向我追来。他的
机甲明显是定制的，在手臂部位加装了厚重的装甲。也只有这种力量型的战士才
能使用这种类似坦克一样的战术。我手中的电磁步枪是Ｃｌａｎ的标准枪械，对
这样装甲厚重的目标实在无法破防。

　　哈劳赫多夫生怕我逃走，他一只手掏出他的一把大口径手枪不停对我开枪射
击，另一只手则提着他的那把厚重唐刀，单手拖刀在后。

　　我受了重伤，无法再使用闪烁技能，只能凭借着敏捷进化者的高速不停地逃
窜。然而剧烈跑动中，我后腰好不容易止住血的伤口又被挣裂了，一路又洒下了
不少鲜血。

　　松井大郎虽然是一名力量进化者，但是他的枪法显然也不差。既然一时间追
不上我的高速，他便端着电磁步枪对着我高速飞掠的身形不停地射击。这廝非常
阴险，每次扣动扳机都是朝着我落脚的地方一个三连发短点射，不知不觉间，我
已经被他射中了两枪。幸好我身上的机甲是Ｋｉｎｇ为我特别改装的，普通子弹
也无法轻易击穿，否则此刻我已经躺在地上了。

　　「呼……」我剧烈地喘着气，躲到了一群围过来的丧屍中，瑟缩在一块凸起
的大石头后面，此时我已经是俏脸苍白、气喘吁吁了。我一边手忙脚乱地拿出疗
伤喷剂给自己的伤口止血，一边控制着周围的丧屍去阻挡杀气腾腾的哈劳赫多夫。

　　哈劳赫多夫对着迎面扑来、阻挡他前进的几十只生猛丧屍毫不畏惧，他如同
一个杀神一般，举起手中的唐刀便是一阵肆意地砍杀，刀光纵横间空中飞起无数
丧屍的头颅。几十只不畏生死冲上前丧屍也只是阻挡了他片刻功夫。

　　我手中只剩下最后一枚手雷，眼看着哈劳赫多夫就要砍翻最后几只丧屍了，
我将手雷的保险打开一把扔进了一只身形高大的丧屍口袋里。

　　「去吧，勇士！」我心中暗喝道。

　　无脑的普通丧屍只要在我的「魅惑」精神力场的范围内都完全受到我的控制。
这头生猛的丧屍生前也一定是一个壮汉，它三两步间便凶猛地冲到了哈劳赫多夫
身前作势欲扑。不出意料，此刻已经杀红眼的哈劳赫多夫反手一刀便砍飞了丧屍
的脑袋，但是那高大的无头屍体在倒地前却紧紧一把抱住了他的大腿。

　　「轰」一声，哈劳赫多夫雄壮如熊的身躯被我布置的阴险手雷给炸得高高飞
起，半空中还发出一声惨叫。

　　我正暗自得意间，突然脑后一阵疾风吹来，我赶紧贴地一滚躲开了这一击。

　　「砰」！姗姗来迟的松井大郎手持铁棍砸在我刚才藏身的石头上，崩碎的石
屑四处飞散。

　　虽然身受重伤，我的身形依旧迅捷无比，在贴地滚开的一瞬间已经抽出了腰
间的银鞭，反手一记尖利的炸响便朝着松井大郎抽去。

　　松井大郎一击不中，他赶紧横棍在胸前，正好我一鞭抽来，只听到「当啷」
一声金属交鸣之声，火星飞溅中他手中的铁棍应声而断。我那一鞭却余势未消抽
在了他的胸口。

　　「砰」松井大郎胸口的机甲被我这一鞭抽得凹陷下去，他惨叫一声便向后仰
倒。估计这下他不死也要重伤了。

　　此时，轻伤不下火线的金元池也朝着我冲了过来，他机甲头盔的面罩已经被
我的手雷炸了个粉碎，面部插满了细碎的玻璃渣子，鲜血淋漓，一脸狰狞的表情
让他看起来如恶鬼一般。然而伤势看起来貌似恐怖，对他战力的影响只是微乎其
微。

　　金元池吸取了上次的教训，这次并没有直接冲上来跟我玩命。他完全清楚我
此刻已经身受重伤，在这种高强度的作战下根本坚持不了多久，只要稳稳地拖住
我，依照我现在持续失血的状态恐怕要不就多久就要自己躺下了。于是他便止步
在我二十米开外的距离，不停地对我开枪袭扰，让我无法轻松地逃离战场。

　　就在我趴在地上匍匐前进、准备绕过石柱，从深潭另一边寻找机会躲进黑暗
的角落逃跑时，金元池已经以其人之道还治其人之身地扔出了一枚手雷，而且时
机也掐得特别准。手雷刚刚飞到我不远处就爆炸了。

　　「轰」一声巨响！在手雷爆炸之前，我已经双手抱头缩成了一团做好了防护
的动作，这是一枚大当量的战术进攻手雷，在距离我三米开外爆炸。我轻盈的身
体缩成一团被手雷的冲击波给掀了个跟头，往深潭边直接滚了过去，落在一条天
然形成的石缝里。

　　剧烈的光焰和冲击波将我炸得是晕头转向，脑中一片空白，耳中也嗡嗡作响。
我身上的伤口又重新开裂，一股股鲜血不停地从腰后的伤口涌出。

　　没等我躺在石缝里喘上几口气，我便感觉到一股强烈的危机感，偷偷探出头
往那个方向一看，一名扛着ＲＰＧ的克隆人战士在哈劳赫多夫的指挥下，已经偷
偷摸摸地绕到了深潭的另一边举起了手中的火箭筒向我瞄准了。

　　我只好忍着全身上下让人几乎快要散架的疼痛从石缝里一跃而出。下一秒，
一枚拖着尾焰的高爆火箭弹便狠狠扎进了我之前的藏身处。

　　轰隆一声巨响，高爆火箭弹炸得整个溶洞都是一阵剧烈摇晃，四散飞起的烟
尘让本就昏暗的洞窟里变得更加无法识物。就连围攻人类的众多疯狂的丧屍都被
这剧烈的爆炸给震得东倒西歪。

　　哗啦哗啦……溶洞的洞顶竟然坠下了无数呈倒锥状的石柱，不分敌我地将无
数丧屍和人类都给钉死在地面上。一时间，满地都是惨不忍睹的残肢断骸，分不
清是人类还是丧屍的。

　　就连福利社的刘大当家——刘志，也被从天而降的一枚巨石给砸成了肉饼。

　　过了怕有半分钟，等溶洞的晃动渐渐止歇以后，哈劳赫多夫才从一处碎石堆
里挣脱出来。他刚才下令用火箭弹偷袭我，此刻心中也有些后悔，他没想到一枚
火箭弹居然弄出来这么大的阵仗，害得所有人差点都被活埋了。

　　哈劳赫多夫踉跄着，从一处鲜血横流的石堆下拽出腿骨被石头砸断、惨呼不
止的松井大郎，然后遇到了侥幸只受轻伤的金元池，他们又一起找到了十多名没
有受伤的克隆人战士，聚集在一起，锲而不舍地向我被火箭弹炸飞的方向搜索而
来。

　　之前在火箭弹爆炸的一瞬间，我又一次故技重施地抱头缩成一团被冲击波给
吹飞了。然而我却没有上次那么幸运，我纤细的腰肢重重撞在一处石柱上，闷哼
一声吐出了一大口鲜血，疼得眼前阵阵发黑，只要一闭眼恐怕就要直接晕过去了。
一旦晕倒在这危机四伏的地方，等待我的也就只有死亡了。

　　爆炸之后的溶洞里四处不断地塌方，竟然在东北角离我不远的地方崩出了一
个深坑，坑定发出阵阵水流奔腾的轰鸣声。一眼看去，想不到这一枚火箭弹竟然
无意间把溶洞的一角炸穿、露出了下面的一条湍急的地下河。

　　那黝黑深不见底的水流非常迅猛，甚至连洞顶落下的几块巨石也只能徒劳地
在河面掀起阵阵浪花，下一刻转眼就被汹涌的河水冲走。

　　我努力睁开眼睛查看了一下周身的伤势：因为身穿Ｋｉｎｇ为我打造的机甲，
身体绝大部分都受到了良好的保护。最严重的伤势在右边肩头，四毫米厚的机甲
装甲已经被火箭弹的弹片给撕裂开，露出了下面大片嫩白的肌肤，鲜血淋漓的伤
口深可及骨。而我右边的小腿也被落下的石头给砸伤，阵阵钻心的疼痛传来，我
知道应该是小腿骨折了。

　　看着尘嚣渐止的不远处，黑暗中那一束束四处扫射、不断逼近的手电光亮，
我便知道此刻如果再不抓紧时间逃生的话就再也没有机会了。

　　我咬着牙，趴在地上，朝着轰鸣的地下河、用没有受伤的左手往前一点一点
地爬行着，在身后留下了一道道触目惊心的血渍。哪怕全身上下钻心地疼，我也
不敢发出半点声响。虽然我不知道这条地下河通往何方，但如果继续留在这暗无
天日的溶洞里只有死路一条，唯有跳下去搏一把了。

　　就在我渐渐爬到离深坑只有几米的距离时，哈劳赫多夫带着几名克隆人战士
发现了正在地上匍匐的我，七八束手电照在我身上，他们抬起手中的枪便对我射
来一梭子弹。

　　噗噗噗噗……如雨点般射来的子弹在我周身的石地上打得石屑纷飞。此刻我
已经不在乎中了多少发子弹了。我身子一滚，从深坑的边缘猛地坠了下去，哗啦
一声落入了奔涌的河水中。

　　一落入冰冷刺骨的地下河，我顿时觉得自己就像狂风中的落叶一般被强力的
水流裹挟着，不停地翻滚旋转向前。不幸中的万幸，尽管我身受重伤，但是机甲
的头盔一直完好无损。我沉声对头盔内说了句：开启闭气循环模式。

　　就在我对头盔下达命令的下一秒我便被水流推动重重撞在河道拐弯一处石头
上，「砰」一声，眼前一黑彻底晕死过去。

　　　　　　　　　　　第二十八章重伤濒死（终）

　　　　　　　　　　　第二卷第二十九章魔神的考验

　　九老茶村相传建于南宋年间，以盛产茶叶出名。村中有九株古老的山茶树，
村名正是得之于此。九棵老茶树上产出的茶叶汤色醇亮、滋味绵延，作为进献给
皇帝的贡品，经过了一个又一个朝代，期间还有战乱、瘟疫，这个村落因为地处
深山，所以万般幸运、香火不断地传承了将近八百年，如今已有两千多口人，七
百多户人家。

　　到了２０５０年，哪怕外面的世界已经是天翻地覆，对这个位于深山中、交
通非常落后的的村落也没有太大影响。除了村里每户出丁组织成立的一群「杀屍
队」外，村里的各户人家平日里该忙什么还是忙什么，只不过把以往种茶的活计
改成了种粮食、蔬菜。就这么自给自足，过着男耕女织的生活，简直跟传说中的
桃花源也没太大差别了。

　　钱牛厚是村里的大光棍，今年三十三岁了。他这个人，用一个词来形容就是
有些「憨傻」。末世以前他是村里留守不多的青壮，末世以后的他成了村里为数
不多的男人，还是其中体格最壮实的人之一。末世后，很多外出打工的男人再也
回不来了，没过半年村里留守的黄花闺女、寡妇、小媳妇儿很快便被村里为数不
多的青壮男人霸占、瓜分殆尽了。

　　哪怕就这样了，憨傻的钱牛厚竟然还头顶着一个处男的光环，让人不忍直视。
而此时村里面，但凡有手有脚的男人，哪个不是三妻四妾的？就连那腿脚不利索
的裘二瘸子也轻松找到了一妻一妾，据说今年还要再把村东的李寡妇给纳了做三
房。

　　憨傻的钱牛厚因为生得牛高马大，又有一把颇为不俗的傻力气，所以就被村
长编入了「杀屍队」中。「杀屍队」这个名字听起来威风八面，其实自灾灭日
（九老茶村的人如是称呼）以来，杀屍队正儿八经杀掉的丧屍零零总总不过十来
个。

　　自古以来，能进出九老茶村的路就只有一条，还是有许多沟沟坎坎、需要披
荆斩棘的那种山间小道。

　　普通丧屍，能从山外的县城里一路逛荡到深山中的九老茶村，基本上都已经
累得只剩下半条命了。至于那些变异的高阶丧屍，大部分都在人口密集的城市中
或者附近晃悠。爬个十几公里山路、再准确找到九老茶村，即便是猎杀者这种擅
长奔走的高级怪物都有些够呛，有这力气还不如在大城市里找几个幸存者，既能
填饱肚子又不费事儿。

　　九老茶村的老村长苟布诚，曾经在灾灭日后派出了村里的几个壮小伙子到山
外的县城去一探究竟。那几个小伙子根本没走到县城，在山路上远远瞧了几眼山
下公路那一片血腥恐怖的末日景象，当即吓得连滚带爬地逃了回去。九老茶村的
人在看了那些人拍摄的录像以后便吓得决定不再出山了。幸好九老茶村自己有一
口古时候便存在的盐井，所以自给自足也能把清苦的日子过下去，这个落后于时
代的村落反而成了一处避世的绝佳所在。

　　按照规矩，今夜是钱牛厚巡山值更的日子。虽然九老茶村地处气候温暖的南
方，但在深夜的山中难免会有一些夜寒露重，所以山中巡夜也算是个苦差事了。
按照规矩，应该还有一个小伙子陪着他两人一组巡山的，可惜那是个偷奸耍滑的
惫懒货色，上半夜也就跟着钱牛厚后面晃了两圈，下半夜打了个招呼便不知道跑
哪儿鬼混去了。

　　于是憨傻的钱牛厚只好独自一人举着火把、拎着柴刀巡山了。

　　今夜的月色皎洁，山中如同洒下了一层银色的盐霜，映得弯弯曲曲的山路纤
毫必现. 钱牛厚高大的身形晃悠着来到了山腰一处天然形成的浅潭边。连续在崎
岖的山路上走了两个多小时，踏过了半个山头，他也有些累了，于是蹲下身在潭
边用手掬水，咕嘟咕嘟灌了几大口冰凉的潭水这才歇了口气。

　　这处浅潭可是非常有讲究的地方。浅潭的水来自于地下一处泉眼，积水成潭
后化作一道道溪水流淌下山，常年水深不过膝。潭水清澈见底、甘洌爽口，特别
适合用来煮茶。据说明代一位书法大家曾到此一游，以此水品茶后写下了三个龙
飞凤舞的大字「湲茶池」，村人便将这幅墨宝拓印后刻在了池边的石壁上，从此
以后湲茶池便成了村里非常具有纪念意义的一个地方。

　　但是，更加具有实际价值的地方却在于，在灾灭日以后，这里是山中唯一干
净的水源地。如果没有了它，村民们就没有了清洁的水源，九老茶村没多久就会
沦为一处死地。所以，村中每日都会派人来巡查，半点也不敢懈怠。

　　走完下半段山路便可以回村睡个懒觉了，钱牛厚在池边歇够了，他打了个哈
欠正准备起身时，突然湲茶池潭底的泉眼发出咕咚一声怪响，吐出了一具身着奇
形怪状甲衣的「女屍」……

　　——————————————————————————————————————

　　从地下溶洞侥幸逃出生天的哈劳赫多夫受伤不轻，他半边机甲被一枚藏在丧
屍身上的阴险手雷给炸得出现了一条条焦黑的裂纹，甚至导致他出现了轻微的脑
震荡。金元池算是最幸运的，除了面部多出了几道伤疤以外，他基本上算是没有
受什么伤。三人中最惨的应该是松井大郎了，他胸口吃了我一鞭，当场就被抽断
了两根肋骨，肋骨的断茬还刺破了肺部造成了气胸，再后来又被溶洞里落下的石
头砸断了小腿。哪怕他拥有进化者强健的体魄，受了如此重的伤也让他在床上躺
了快三天，依然是咳血不止。

　　森田野诚派来的两位少将：扎多列夫和侯赛因已经带着一个营的部队进驻了
南河县，在进城的时候甚至引起了不小的轰动。那一辆辆沉重的战车行驶在县城
的路上，压坏了不少路面不说，甚至还把路边贫民区的那些破烂房子都给震得瑟
瑟发抖。至于那两架从天而降的狂鹰更是让南河县的一群土包子大开眼界。

　　扎多列夫进城后就见到了直系下属哈劳赫多夫，后者的惨相让他有些意外。
在了解了事情的经过以后，两位少将带着两百名克隆人和十几名进化者又重新杀
回了防空洞，如砍瓜切菜般将下面所剩不多的几百只丧屍清剿一空以后，他们来
到了我消失的深坑边。

　　扎多列夫和侯赛因两人对视一眼，前者问哈劳赫多夫道：「哈劳，上官晴就
是从这里跳下去的？」

　　「是的。她当时身受重伤，我觉得她应该是凶多吉少了。」哈劳赫多夫说道。

　　扎多列夫皱着眉头看了一眼侯赛因，侯赛因斩钉截铁地说道：「生要见人，
死要见屍。将军的命令我们不能违背。」

　　「那怎么办？派人下去找吗？这水流也太迅猛了吧。」扎多列夫可不像颇有
心计的侯赛因那样脑瓜子灵光。

　　「系统的资料显示，上官晴身高１７５公分，体重５５公斤。你们去找几个
身高体重接近的屍体过来。」侯赛因对身旁的克隆人下令道。

　　很快，克隆人战士便从满地的屍体中找了三四具比较干瘦苗条的，拖到了众
人面前。

　　「给这三具屍体都绑上定位器。在地下没有办法追踪到信号，但是这河水总
会有露出地面的时候，我们在信号出现的附近搜索就行了。如果信号不出现的话，
那就代表上官晴已经死在地下了。」侯赛因打量着三具屍体点头说道。

　　「嗯，这是唯一的办法了。」扎多列夫看着几名克隆人战士分别将三只闪着
红灯的定位器绑在三具屍体上，一一扔进了地下河。

　　噗通、噗通、噗通，屍体被扔进了迅猛湍急的地下河，只不过泛起三朵小小
的浪花，转眼便消失不见了。

——————————————————————————————————

　　Ｃｌａｎ组织华南基地，不像在华东地区唯我独尊的华东基地，华南基地目
前正在处于一个不大不小的危机之中。一个月前华南基地刚刚将一个人类聚居地
——朵宁城的人类反抗军剿灭，损失了不少精英的进化者和大批装备。屋漏偏逢
连夜雨，正当华南基地打算先韬光养晦一段时间、消化胜利之后获得的一批进化
者以及大量物资的时候，一股高达十数万的屍潮从南方向着基地而来。这种规模
的屍潮虽然达不到动摇华南基地的地步，被消灭也只是时间问题而已。但这尴尬
的局面对于刚刚大战将歇的华南基地而言，却显得有些左右支拙。

　　就拿弹药来说，家大业大的华东基地绝大部分弹药都可以做到自给自足，因
为华东地区巨量的物资和人力可以保证基地做到独立运行，可是华南基地就不一
样了。在用尽全力攻克了朵宁城以后，华东基地军火库一度空虚，甚至还需要向
总部求援，从别的基地调来了一批枪支弹药和各种补给.

　　此时在华南基地一间满是浓重女人味装饰的豪华办公室内，一位仪态万方的
女子和一名面相严肃的男子正在促膝长谈。

　　「岱龙中将，你说我们需要多久才能消灭这波来袭的屍潮？」华南基地的负
责人娜塔莎。波利娅问道。她是一位貌美如花的北欧女子。年过四旬的她姿容保
养地就像三十左右的少妇一般美艳，再加上身为进化者的健康体魄，让她浑身上
下如同一枚熟透的果实一般，充满了诱惑的女人味。

　　「娜塔莎长官……」留着大胡子的岱龙深吸一口气，鼻中嗅到一股带着幽幽
女人体香的气息，他稳了稳心神道：「小伙子们有很多都是带伤的，都要休息。
而克隆人士兵之前已经出现了上百例伤亡，我们的战车和飞机则需要保养和维修。
之前在攻陷朵宁城之前，基地库存的战术飞弹就只剩下一个基数，而现在则只剩
下八枚了。这次我们必须采用被动防御的战术来阻击了。」

　　「为什么不能远程拦截呢？八枚战术飞弹的威力足以摧毁小半座朵宁城了吧？」
娜塔莎疑惑道。

　　因为她不是作战人员，所以身穿纯白色的Ｃｌａｎ制服，略微前倾的身体更
加凸显了胸前那一对惊人的弧线。岱龙瞥了一眼就低下头去不敢再看，他低头说
道：「十八万规模的丧屍集群，还是呈零散分布的状态，行军时全面铺开至少也
有两三平方公里。八枚战术飞弹砸下去，能消灭两三万丧屍已经不容易了。所以
最好还是等屍潮集中在基地附近的时候发射飞弹才是最有效率的战术。」

　　「那我们基地的防御部署得如何了？」娜塔莎问道。

　　「还行。我已经按照标准防御的配置，在基地前沿阵地布置了三十门巨神火
炮、十五架火焰喷射器、还有重机枪组成的火力网. 同时我还让战士们在山下预
埋了许多炸药。只不过……」岱龙犹豫了一下。

　　「只不过怎么了？」娜塔莎有些担心地追问道。

　　「这波屍潮由一只进化程度达到三阶的屍王领军，到时候可能会有一些变故。」
岱龙叹了一口气无奈道：「娜塔莎长官，屍王的智商不比普通人来得低，你应该
懂的。」

　　「我明白，但我是不可能再向总部请求增援的，现在组织的情况你又不是不
知道。我们华南基地一直都是兵少将寡，还被别人称作是鸡肋。如今连区区一股
十几万的屍潮都无法对付、向总部呼叫增援的话，恐怕人家以后在组织内的地位
就有些……」

　　娜塔莎说到这里的时候眼圈已经泛红，露出一副楚楚可怜的模样道：「人家
一切就要靠你了，岱龙将军……」

　　言语之间，一股奇特的精神力场已经笼罩了整间办公室。伴随着她略带沙哑
的性感声线，娜塔莎那副熟女的娇躯已经作出了许多充满暗示的魅惑动作，她甚
至还伸出一只晶莹的手掌按在了岱龙粗壮的大腿上轻轻摩挲着。

　　岱龙是一名境界不低的枪械擅长的进化者。虽然在战场上他所向披靡，但是
他的精神力与擅长魅惑的娜塔莎比起来却显得羸弱无比。

　　「娜塔莎，哪怕不是为了组织和基地，我就算是……就算是为了保护你，我
也情愿去死！」岱龙动情地一把握住娜塔莎按在他大腿上的素手，激动地说道。

　　「是吗？」娜塔莎的笑声突然变得非常淫荡，她抽出被岱龙握住的嫩手，勾
住后者粗壮的脖子，突然凑近在他耳边媚眼如丝地说道：「人家才不舍得你死在
战场上，要死……就死在人家身上吧。」

　　一时之间，办公室里春色如潮。

——————————————————————————————————

　　当落入地下河撞在石头上昏迷过去后，陷入黑暗中我浑然不觉时间的流逝。
也不知过了多久，我睁开眼时已经站在了一块荒瘠的不毛之地上，抬头望去，天
上竟然挂着一只血色的圆月。

　　我茫然望着四周这陌生的一切，脚下无意识地往前走了几步。突然发现，我
此刻竟然身无片缕、一丝不挂，一身晶莹嫩白的肌肤就这么暴露在了空气中。幸
好这个地方没有任何其他人存在，否则我这光走得就有些大了。

　　「咕咚」我白嫩的脚丫子踩入了一滩粘稠的水洼，低头一看，竟然都是发黑
的血液。

　　正当我有些头皮发麻的时候，这一望无际的荒瘠之地上，突然涌出澎湃的血
潮，瞬间将我目力所及之处都染成如汪洋一般的血海。血海中伸出无数手臂，向
着天空不停地茫然挥舞着，我的耳中竟然听到了无数生灵在死前的痛苦哀嚎。

　　一个如金属摩擦一般的难听声音在我耳边响起：「呵呵呵，上官晴，你终于
来了。」

　　「我这是在哪里？」我惊慌地问道。

　　「你在我的梦中，或者说，我在你的梦中。这是属于我的世界，看起来很美
吧？」那难听的声音答道。

　　「你是谁？为什么会出现在我的梦中？」既然知道这只是一个梦而已，我也
恢复了几分镇定。

　　「我是这个世界唯一的神。」话说着，一位身披奇怪鳞甲的巨人突兀地从血
海中冉冉升起。他伟岸如山的身躯高耸入云，我要努力抬起脖子才能看到他的全
貌。

　　巨人坐在一座由无数白骨打造的王座之上，身前不停有黑云萦绕，让人无法
看清他的真容。

　　「你想拥有无上的力量吗？你想统治你所在的世界吗？臣服于我，将你的灵
魂献祭于我，奉我为你唯一的神，我将赐予你永生的力量。」

　　巨人的言语听起来似乎非常狂妄，但凭直觉我就知道他并非只是在吹牛。然
而我楞了一下却面露不屑地答道：「这不过是一个梦而已，鬼知道你是不是在吹
牛？」

　　「哈哈哈，多少万年了，自我从深渊之地诞生起，就没有任何凡人敢这么对
我说话。有意思，哈哈哈。」巨人的笑声震得无尽的血海都在颤抖，泛起无数的
血色浪花。

　　「你只要臣服于我，这世上你想要的都会拥有。」巨人手一指，黑云翻滚间，
我面前顿时出现了无数金银财宝、各种奢侈的用具。甚至还有各式各样的跑车、
飞机，还有许多栋如宫殿一般的豪奢宅邸。

　　「我还可以赐给你无数的奴仆。」巨人手一指，我身前顿时出现了上百名俊
美的年轻奴隶，有男有女，一个个低眉顺眼地跪倒在我身前。

　　「只要你想得到的，我都可以赐给你。你到底愿不愿意臣服？」巨人说完以
后，猛地脸色一沉问道。

　　「你就算是一位所谓的神，必然也是个邪神，看你这藏头露尾的怪模样就知
道了。再说了，梦中的这一切都是假的，我凭什么要侍奉你这样一位来历不明的
丑八怪为神？」我双手叉腰娇声斥道。

　　「哼……」邪神冷哼一声，那些珍宝、豪车、财物、宅邸全部消失不见。他
抬起一根怕有卡车大小的手指，对我隔空轻轻一点. 跟他高若山岳的身材相比，
我苗条的身形宛若一颗米粒般大小。

　　我赤裸的娇躯便似乎被一股奇特的力量给完全束缚住了，无法再动弹半分。
然后，我就被这股力量给举在了空中。我徒劳地挣扎着，却无法摆脱这股强大神
力的束缚.

　　「蝼蚁！只要我心念一动，我就可以将你碾压成一滩肉糜。你到底臣服不臣
服？」巨人的语气充满了威胁的意味。

　　「咯吱咯吱」我浑身的骨节都快被他的神力给捏碎了，然而我却露出一副无
所谓的表情。

　　「反正这只是一个噩梦而已，你又杀不死我的，我为何要臣服你这个来历不
明的杂种？」

　　「呵呵呵，只要在梦中将你杀死，就是消灭了你的灵魂。现实中的你就会变
成一个连屎尿都无法自理的植物人。」巨人轻蔑地笑着。

　　「你越是急着让我臣服于你，我越是不会。你当我是三岁小孩吗？」尽管我
全身的骨头都快被他的无上神力给捏断了，我依然咬着牙不肯答应。

　　「那好，你就去死吧……」魔神的声音越发的恼羞成怒。

　　就在下一刻，我突然感到周身束缚我的那股强大力量骤然一松，我赤裸的身
体「砰」一声摔在了地上。

　　我龇牙咧嘴地抬起头便看到一位身材修长、面笼轻纱的神女站在了我的身前。
她立身的脚下，正荡起一圈七彩的火焰。火焰腾起约半米来高，以她为中心迅猛
向着周围扩大，眨眼之间便掠过我的身侧，却不伤我半分，相反，却传来一阵温
暖的气息。

　　火焰在无边无际的血海上燎烧，升起一片片黑烟伴随着令人作呕的焦臭气息，
很快便烧到了魔神的脚下，却被魔神身周缭绕的黑云给阻挡住了。

　　「修哆喉，上官晴已经通过了你这次考验。按照约定，你现在就可以滚出这
个世界了。」女神对魔神朗声说道。

　　「我本尊还尚在深渊之中，这不过是我意识的一缕投影罢了。何来滚出这个
世界之说？」魔神嘿嘿淫笑着，庞大的身躯却已经渐渐淡去，在彻底消失前他还
撂下一句：「上官晴，你这个身材惹火的小宝贝，魔神的考验贯穿始终. 我会再
回来找你的……」

　　魔神消失后，我一脸懵逼地看着女神，不知何时，我身上已经穿上了一件月
白色的长袍，遮住了完美的赤裸身段。

　　「您是……哪位？这真是我的梦中吗？」我问道。

　　「我既是在你的梦中，你也是在我的梦中。」神女如是说道，居然和魔神的
回答一样。

　　「刚刚到底发生了什么？为什么你说我通过了什么考验？」

　　「你现在知道这些其实也没有什么意义. 」面笼轻纱的女神回过身来看着我，
语气温柔地说道：「魔神修哆喉往往会在人最积弱的时候趁虚而入。一旦放开心
神对他献祭了灵魂，就会沦为他的奴隶，成为他在异世界的代言人。幸运的是，
你经受住了考验。」

　　「哦……原来如此，可是，为什么那个修……啥的魔神会独独找上我呢？」
我奇怪道。

　　「这个问题我无法回答你。」女神眼波流转看了我一眼。

　　「哦……对了，为什么这位神女，你看起来有些面熟？对了！在我变身之前，
我依稀记得你也在我梦中出现过的，对吧？」我莫名奇妙地突然开口问道。

　　「是的，想不到你竟然还记得我。」神女嫣然一笑道：「我上次送你的七彩
羽翼你试过没有？」

　　「什么七彩羽翼？」我有些莫名奇妙地问道。

　　神女伸出一只纤白无暇的玉手握住我的手说道：「在梦中，我带你感受一下。」

　　下一刻眼前场景突然一变，我们已经肩并肩站在一片绿树成荫、溪水淙淙的
幽静山谷中。女神和我站着的立足之地是一面悬崖，下面是一挂如银帘般的瀑布。

　　「你想象着自己背后生着一对翅膀，然后从这面悬崖跳下去就可以飞翔了。」
神女笑道。

　　「是吗？」我伸着脖子看了看那云雾缥缈的悬崖，正在我咋舌这下面看起来
深不可测的时候，突然我背后被神女推了一把。

　　「啊……」我尖叫着从悬崖落了下来。

　　然而就在我身形极速下坠两秒钟过后，我突然感到一阵奇特的热力从两处肩
胛骨传来，只听到「呼啦」一声，一对闪着七彩光芒的羽翼竟然从我背后伸了出
来。那种奇妙的感觉，就像背后多出了一对随心所欲的手臂一般。

　　我奋力地拍打着翅膀，稳住自己的身形不再继续下坠。等我努力尝试了半天，
终于成功悬停在了半空中的时候，只听到站在头顶悬崖上的神女轻声笑道：「祝
你好梦！我先走了。」

　　话音刚落，她曼妙的身形便消失在了原地。

　　神女消失以后，我看着脚下这片幽静美丽的山谷，心神顿时一片开朗。只要
是人类，没有哪个不想体验一把自由飞翔的乐趣。我操控着七彩羽翼，在这风景
如画的世界里恣意翱翔。到后来随着我飞行的技能掌握得愈发纯熟，我的动作也
愈来愈大胆。

　　当我曼妙的身形如一只巨大的飞鸟掠过那如银帘倒卷的瀑布时，突然被疾冲
而下的水流狠狠砸了一下，我瞬间失去了平衡，惊叫一声便往瀑布坠落的深潭栽
了下去。

　　「轰隆」我如流星一般落入了水中，冰凉透彻的感觉瞬间便将我从梦中惊醒
过来。

　　——————————————————————————————————————————————————

　　钱牛厚有些害怕地望着这面朝下静静在水中漂浮的「女屍」。虽然这具「屍
体」全身穿着奇特甲衣，但是无论是从她纤细腰肢来说，亦或者是她挺翘的臀瓣
来看，都可以知道「生前」必然是一位绝色女子。

　　突然一个念头在钱牛厚的脑中掠过：「她会不会屍变？」这半夜三更、荒郊
野岭的，让他一个人独自面对一具屍体，难免不让他感到有些头皮发麻。然而不
论这具屍体有没有屍变，都不能仍由其就这么泡在村子唯一一处干净的水源地里，
否则这水就没法喝了。

　　于是他给自己壮了壮胆子，从地上捡起一根粗枝，将水中那女子的身体挑翻
了过来，发现这名女子头戴着作战头盔，就连面罩都放了下来看不清面容。她明
显是受了重伤，肩头的甲衣已经破裂，露出了深可及骨的一道撕裂伤口，在水中
泡得发白。那雪白细腻的肌肤以及露出半边的高耸胸房看起来是如此的诱人。

　　女子腰间还盘着一根银光闪烁的长鞭，修长的右小腿有些扭曲，明显是骨折
了。后腰一处刀伤最为致命，依然在水中不停地渗出鲜红的血丝.

　　看到水中扩散的鲜血，钱牛厚猛地松了口气。丧屍的血液都是黑色的，只有
大活人才会流出红色的血液。于是他伸手将女子轻盈的身体从水中抱了出来放在
了岸边的石头上。接着他费了半天劲，在女子头盔上摸了半天，终于将之取了下
来。

　　当头盔脱落的一瞬间，女子一头乌黑的青丝散开，露出了美若天人的姿容。

　　虽然此刻女子的脸色惨白，但是看到她那一张祸国殃民的脸蛋钱牛厚还是忍
不住心髒狠狠跳动了数下，他粗大的喉结咕咚一声咽下了一大口口水。女子就像
睡着一般，一双眼睛紧紧闭着，修长浓密的睫毛轻轻颤抖，上面沾着几滴晶莹的
水珠。钱牛厚伸手在女子白嫩修长的脖颈上按了按，发现还有微弱的脉搏，而她
高耸的胸脯还在轻轻、缓慢的起伏，说明她依然活着。

　　长这么大，钱牛厚从未见过如此美丽的女人。他觉得无论是身材还是长相，
哪怕电视里的那些明星都无法跟眼前这个女子相提并论。虽然她因为失血过多，
并且在水中泡了很久，一双嘴唇已经有些发紫。但是那丰润的形状和性感的弧度
让他不禁有些怦然心动。长这么大，钱牛厚从未和女人接吻过，此时这样一位天
仙般的女子躺在他面前，让他有些情不自禁地俯下身去想一亲芳泽了。本来他根
本没有这么大的胆子的，但是女子身上不时散发出的一股幽香，让他觉得有些心
猿意马，实在控制不住自己本能的欲望了。

　　就在钱牛厚嘟着大嘴准备尝一尝女子口中的芬芳时，突然他怀中的美女口中
发出一声轻轻地呻吟，精致的眉头紧蹙，一双美目就要睁开. 他吓得手一抖，女
子曼妙的身躯从石头上滑落了下去，噗通一声摔进了湲茶池中。

　　「噗通」当我落入水中之后，冰凉彻骨的池水将我从梦中惊醒，我猛地一起
身坐了起来。我睁开眼睛却发现头盔已经掉落，而自己竟然身处一处浅浅的池水
中，头顶的月光如霜一般照得四周清晰无比。

　　而不远处的岸边，地上插了一根熊熊燃烧的火把，一位面相憨傻的高大村汉
正傻愣愣地盯着我胸前。我一低头，发现自己肩头的机甲包括里面的作战衣都已
经破裂，我右半边雪白嫩滑的肩头正暴露在冰冷的空气中。那村汉紧盯着的地方
正是我胸前露出的深邃乳沟，这香艳的一幕看的他眼珠子都快掉出来了。

　　「你是谁？我在哪里！」我一手遮住胸前乍泄的春光，一手撑在水中正准备
起身，突然全身上下传来一阵几乎快要让我散架的剧痛，我这才意识到自己已经
身受重伤了。无论是后腰的刀伤还是肩头的撕裂伤，都让我疼得差点要哭出来。
麻木扭曲的右腿一看便知道已经骨折了，所以我刚一起身差点没重新摔倒进水中。

　　「美女，你莫慌。你现在是安全的，这里是九老茶村的后山。你受伤太重了，
先别乱动，留下后遗症就不中了。」那汉子有些着急地说道。

　　「那我总不能就这么躺在水中不出来吧？这里太冷了。」我颓丧地靠在水中
的石头上，有气无力地说道。

　　那汉子也不嫌弃我在水中全身上下都已经湿透了，他趟过池水，双臂一身便
将我从冰冷的水中捞了出来。就这么一下，我全身的伤口又发出阵阵让我抽搐的
剧痛，眼前就是一阵金星乱飞. 汉子将我曼妙的娇躯横抱着，为了不滑下去，我
本能地伸出一双藕臂搂住了他粗壮的脖颈. 我冰凉嫩滑的玉手一接触他粗糙的肌
肤，他本就有些僵硬的身子猛地一震，脚下一个趔趄差点没摔倒。

　　把我放在岸边一处背风的大石后，他红着脸对我说道：

　　「我生一堆火，你把身上的衣服先烤干了咱们再出发. 从这里回村要走上不
少山路，你又受了重伤，如果再被夜里的山风吹凉了，会落下后遗症的。」

　　我全身都是伤痛，也无半点力气，更别提发动我的天赋技能了，此时他说什
么就是什么了。幸好他看起来不像是个坏人，没有对我做出任何非分的举动，否
则重伤之下的我真的连喊救命的力气都没有了。

　　汉子掏出打火机，熟练地在一旁升起了一堆篝火。然后他又从身上的背囊中
取出一壶水和一个烙饼，这本是他老娘准备的、给他值夜吃得宵夜。他在火上烤
热了以后便递给了我。

　　我不知道自己到底在地下河中漂流了多久，只是此刻腹中实在是飢渴难耐。
接过水壶和烙饼，我几乎是狼吞虎咽一般地啃了起来。

　　一旁的汉子看着我难看的吃相不禁有些目瞪口呆。他心想：这美女长得跟天
仙儿似的，怎么吃起东西来比村里的那些个丑媳妇儿看起来都吓人。

　　「呼……」啃完手中的烙饼，再灌下半壶水，我这才恢复了几分精神。只不
过因为失血过多，加上山间的寒意袭人，哪怕靠着篝火，潮湿的身上也越来越觉
得冰寒无比，情不自禁地打了几个寒战。

　　我抬起头，感激地望着那一脸痴呆看着我的汉子道：「真谢谢你了。不知道
你叫什么名字？」

　　「俺叫钱牛厚。你不必客气，救你我也不过是顺手为之罢了。」汉子有些不
好意思地挠了挠头道。

　　「那个……钱大哥，你能不能先背过身去，我要把身上的衣服脱下来烤干。」
我苍白的俏脸上竟然涌起了一丝娇羞的红润，看得那傻子又是一愣。过了几秒钟
他这才回过神来，忙不迭地说着：

　　「对对对，可不能把你冻着了。我把外套脱给你，你先披上。」汉子背对着
篝火而坐，脱去外套扔给了我。这汉子是山村里的人，他穿得外套虽然有些破旧，
但倒也收拾得颇为干净. 我接过外套放在身边，一边警惕地看着背对着我的钱牛
厚，一边忍着身上的剧痛开始褪去身上的衣物。

　　我按下了几个按钮，身上的机甲便轻轻地自行褪下并折叠成行李箱大小的一
堆。机甲是容易脱，但是我身上的作战衣就没那么容易了。作战衣本就是贴身穿
着的，因为流了许多鲜血的缘故，此刻许多伤口已经跟作战衣紧紧粘在了一起。
如果强行要脱去的话，非得扯裂伤口不可。

　　尤其是我右肩这道被火箭弹的弹片撕裂的伤口，因为面积比较大的缘故，整
个右肩几乎都浸在鲜血中，紧紧地跟伤口毫无间隙地黏合在一起，必须要割破作
战衣才能脱下。我左手从小腿上抽出巴克军刀，往右肩的衣服挑了一刀，却因为
牵动了后腰的伤处让我手中一软，锋利的军刀当啷一声落在地上。我捂着后腰发
出一声娇声痛呼，疼得眼前是一阵阵的发黑。

　　「美女，你没事吧？」钱牛厚身子一动，却没有转过身来，他关心地问道：
「那个……需要我帮忙吗？」

　　此刻的我已经无法再顾忌那些所谓的男女之防了。我只想烤干身上的衣服，
再让他带我回村收治疗伤。况且目前看来他也不是一个坏人，还是挺老实憨厚的
那种. 于是我心里权衡了片刻便说道：

　　「那好吧，钱大哥，你帮……帮我把身上的衣服脱下来吧。你……可不要有
什么别的想法，千万别欺负我啊。」我说完这句话，似乎已经用完了所有的力气，
额头上竟渗出了几滴冷汗。自己这副女体对于一个异性到底有多大的诱惑力，我
完全心知肚明，然而此刻我却已经没有了其他选择了。

　　就算他现在兽性大发地把我强奸了，荒郊野岭的，哪怕我喊破喉咙也不会有
人过来救我。

　　闻言，那傻憨的村汉转过身来。看着只穿着贴身湿透的作战衣、香肩半裸的
我，喉咙都有些发干。他双眼直勾勾地盯着这副女体，视线在那玲珑百转的窈窕
曲线上来回巡视，口中结结巴巴地说道：

　　「好……好的，我绝不会……欺……欺负你的。」

　　　　　　　　　　　第二十九章魔神的考验（终）

　　　　　　　　　　第二卷第三十章九老茶村（上）

　　钱牛厚走过来捡起地上的巴克军刀，蹲在我身前，他全身都在发抖。此时我
全身上下，除了作战衣里面的贴身训练乳罩外就没有别的衣物了。而且因为全身
都已经湿透的缘故，那一处处窈窕的曲线更是显得勾魂夺魄。做了三十多年的处
男，他从未如此近距离接触过我这样国色天香的大美人。

　　我们两个相距不过一尺的距离，汉子的呼吸开始粗重起来，他呼出的热气喷
在我脸上，让我心中不禁也有一丝慌乱。

　　我不想和他面对面，因为实在是有些尴尬。这种场面，我简直是有一种刻意
勾引他的嫌疑。我心里也有些紧张和无奈，只好仰面朝天说道：「钱大哥，只要
你把我肩头这处衣物割破就行了。」

　　钱牛厚点了点头，手持着巴克军刀，一手按在我细腻白嫩的肩头，一手颤抖
着挑开了我右肩处的作战衣。这个动作虽然只用时几秒钟，对他而言简直就像过
了一个世纪那么漫长。他努力挪开视线，依依不舍地将从我圆润的香肩挪开，然
后又老老实实地转身坐了回去。

　　如今这世道，竟然还有这么老实憨傻的人？说实话，我其实已经做好了被他
趁人之危的心理准备，这次，我愣了几秒钟才缓过神来。

　　背对着篝火，那汉子结结巴巴地说道：「美女，你……你可以烤……衣服了，
我……我保证不回头偷看。」

　　「嗯」我答应了一声，鼻中发出如蚊子哼哼般的微小声音。

　　身上的湿寒加重了我的伤势，我努力摒除心中那些乱七八糟的念头，侧过身
去。我深吸一口气，开始脱去身上的作战衣、训练内衣。

　　摇动跳跃的篝火舔舐着燃烧的松枝，时而发出一声劈啪的声响。我并没有察
觉到，篝火照出的光亮将我完美无瑕的身影投射在汉子眼前的石壁上。钱牛厚一
抬头便看到眼前的石壁上，晃动的光影中那完美的体态，她的酥胸是如此的丰满
挺拔，腰肢是如此的纤细。「剥」一声轻响，女子解开了上身的乳罩，那两坨丰
腻竟然还轻轻晃动了两下。紧接着，女子便侧躺着将连体的作战衣也褪去了。一
双修长匀称的玉腿在舒展的瞬间，竟然让他有种窒息的错觉。不知不觉间，他身
下已经一柱擎天。

　　「单单是看着倒影就这么要命了，如果看到真人那还得了？」钱牛厚心中有
无数念头纷至沓来，但他却无法鼓足勇气哪怕回头偷看一眼。

　　我脱光全身的衣物之后，将他的外套紧紧裹在身上，然后再将湿透的衣物用
几根树枝撑起来，放在篝火边烘烤。之前激烈的战斗让我湿透的衣物沾满了汗液，
篝火烘热后，一阵阵诱人的女人体香幽幽地涌入了钱牛厚的鼻中，他深吸一口气，
感到全身的血液都快凝固到身下一点上去了，小弟弟有一种快要爆炸的错觉。

　　「钱大哥，可以了。」我娇滴滴地说了一声。

　　钱牛厚这才发现这个美女不光长得风华绝代，而且声音也是如此的娇柔动听。
他听到我的话语，慢慢转过身来，发现我已经将衣物全脱了下来，身上紧紧裹着
他的外套，下面露出一双修长白皙的小腿，正盘坐在烤得温热的石面上。女子一
双黑白分明的大眼睛正忽闪忽闪地看着他，映着摇曳的篝火如天上的星星般闪亮。

　　他的视线略一扫视便发现篝火旁正挂着我身上脱下来得衣物，那尺码不俗的
乳罩和带着花边的小巧内裤，让他忍不住有些喉头发干。眼前这个身材火辣的美
女显然已经是真空上阵，只裹着一件外套而已。

　　看他紧盯着我脱下来的内衣发愣，我也有些娇羞莫名。虽然我过去还是个男
人的时候，也曾偷看过女生宿舍晾晒的内衣，判断某个女生实际的身材好坏程度，
经常乐此不疲。可现在，当我成为一位「本钱雄厚」的女生时，发现被一个陌生
男子看着自己脱下来的内衣，竟然有一种被视奸的错觉。更夸张的是，我发现这
个男人已经有了明显的生理反应，这让我本就有些忐忑的心情更是增加了一丝慌
乱的成分，我不自觉地又紧紧裹了裹身上的外套。

　　「咳……」我干咳一声，偷偷提醒了他一下，然后没话找话地问道：「那…
…那个，钱大哥，今天是几号了？」

　　钱牛厚听到我的咳嗽，这才如大梦初醒一般，他赶紧低头看了看手表答道：
「现在……是２０５０年的三月六日。」

　　「什么？！」闻言我惊讶地差点没从地上跳起来。不知不觉我竟然已经在地
下河里漂流了三天两夜！

　　——————————————————————————————————————

　　在距离九老茶村以南几十公里的华南基地，此刻正上演着一场异常惨烈的攻
防战。

　　「轰隆」一声爆炸，一头体型庞大如小山一般的巨象被一发火箭弹射中，它
的前脸被炸出一块巨大的凹陷，崩碎的象牙和黑色的血肉漫天飞舞，巨象庞大的
身形被爆炸掀翻了个跟头，在地上犁出一道深深的沟壑。没多久，它却又晃着仅
剩半边的脑袋慢悠悠站了起来。没有任何正常生物在被炸飞半个脸部后还能继续
站着，这是一头已经屍变的巨象。

　　能够指挥这样恐怖巨兽的，必然是进化程度三级达到三级以上的屍王。

　　除了不少这样的高阶屍兽以外，更多的则是张牙舞爪的普通丧屍。它们如蚂
蚁一般，黑压压地攀附在山壁上，一步步向着顶峰攀爬。在到达基地之前的路上，
这波屍潮又收编了几个城市的屍群，数量已经膨胀到了三十万左右，这是之前华
南基地没有预料到的。

　　和Ｃｌａｎ组织的其他基地差不多，华南基地也是独占一座山谷，将一座海
拔近三百米的山峰彻底挖空，然后再布置了许多防御的设施。想要攻克这样一座
集科技、地利于一体的超级堡垒，最起码也要上百万规模的屍潮才能办到。

　　基地内部的作战指挥大厅里，娜塔莎和岱龙带着十几名幕僚正在指挥基地的
防御战。四周布满了各式各样的屏幕，都是用来观察战场的。有些画面是无人机
传送过来的，有的画面则是卫星拍摄的。

　　「岱龙，你找到屍王躲在哪里了吗？」娜塔莎皱着精致的眉头紧盯着屏幕问
道。谁都明白擒贼先擒王的道理，只要消灭了屍王，这波庞大的屍潮便会不攻自
破。

　　「屍王一般都非常狡猾，体型也不会太庞大。它甚至会将自己伪装成普通丧
屍的模样躲在战场的角落里。」岱龙身着机甲，手中夹着一只粗大的雪茄，青烟
袅袅中，他有些烦躁地说道：「现在的屍群越来越狡猾了，我们刚射出去的四枚
战术飞弹，根据系统分析，也不过才消灭了一万多丧屍。它们分布在周围深谷的
山林中，每波都只是派个两三万的普通丧屍来消耗我们的火力。这仗已经打了一
夜了，我们连进化丧屍都没杀掉几只！」

　　「我们会不会守不住基地？」娜塔莎脸色有些发白地问道。

　　「不会的，除非我们的弹药消耗殆尽，否则屍群没这么容易攻上来的。」岱
龙一把摁灭了手中的雪茄，单手拎起一台从战车上拆下来的榴弹炮，他说道：
「娜塔莎长官，我在这里有些憋闷，我去前线杀一阵子透透气，有什么事直接呼
叫就行了。」

　　说完话，岱龙便扛着榴弹炮大步流星地走出了指挥大厅。

　　他直接来到枪炮轰鸣的峰顶，在防御平台上巡视前线的防务。华南基地的对
外干预部队，加上克隆人战士也不过才只有三千两百多人。在拿下硬骨头的朵宁
城后直接减员了约两百多人，其中还包括十多名强大的进化者。后来虽然也在城
中俘虏了不少进化者，但这些人必须接受过一定的训练才能上战场，而且对组织
的忠诚度也需要进一步考察。总而言之，拿下朵宁城根本就是一笔不划算的买卖。

　　现在屋漏偏逢连夜雨，这波莫名其妙的屍潮从南方席卷而来，等他们有所察
觉的时候才发现这波屍潮已经成长到如此恐怖的程度。

　　岱龙走过布置在峰顶的防线，不少战士看到他到来都赶紧起身行礼。岱龙却
挥了挥手示意他们继续作战。

　　此时布置在山头的八挺２０毫米的双座机炮正在轰鸣，光亮的弹链如一条条
粗壮的火蛇般扫过山下的屍潮，打得屍潮中残肢断骸不停飞起。岱龙几步跨过成
堆的滚烫弹壳，大声对一位正在操作机炮的克隆人说道：「节约点弹药，屍潮不
爬到山腰的红线不必开火！」

　　基地的弹药到底剩下多少，岱龙心里十分清楚。如果屍潮再这么耗下去，没
几天就要告罄了。普通步枪的子弹倒还好，２０毫米机炮可是防御屍潮的中坚力
量，尤其对付那些阴险的进化丧屍更是如此。居高临下的攻击虽然有效，却无法
节省弹药，打一发少一发。

　　岱龙巡视了一圈防线，并没有发现明显的漏洞。于是他扛着榴弹炮，走上台
阶来到了峰顶最高处，然后从身上的弹链上取出一发榴弹，对着脚下的屍潮「轰
隆」就是一炮，轰了出去。

　　他是一名力量和枪械双重进化的二阶巅峰进化者，只要有枪炮在手，他就是
一个火力强大的人形炮台。哪怕扛着这台重达几百公斤的３８ｍｍ榴弹炮发射，
他也能如脚下生根般站得稳稳的。而且他发射出去的每一炮，都能准确地落入屍
群最密集的地方，炸得人仰马翻。

　　身经百战的岱龙心里非常烦躁，这几天他有一种不祥的预感，总觉得自己忽
略了什么重要的线索，然而任他百般寻找也无法找到问题的源头。此刻站在峰顶，
扛着榴弹炮对着脚下蚁附的屍潮乱炸一通，着实让他心里舒畅了不少。「轰轰轰」
地打完了身上的三十发炮弹，在战士们崇敬的目光中他从峰顶走了下来。

　　岱龙接过克隆人递过来的毛巾擦了擦汗透的额头，正准备操作一台机炮打几
发鼓舞士气的时候，突然他耳中的通讯器传出来娜塔莎的厉声呼叫：

　　「岱龙将军，基地被入侵了！」

　　紧接着，基地里就响起了尖利的警报声，人工智能Ｔｅｌｌｕｓ在全基地广
播中说道：

　　「基地地下有未知入侵者闯入，基地地下有未知入侵者闯入……」

——————————————————————————————————

　　坐在地上穿上烤干的内衣和作战衣，我想将外套还给钱牛厚，他却摆摆手说
道：「你受了重伤不能受凉，还是把外套披在身上吧。」

　　我扶着一旁的石头正准备起身走路，然而全身上下的阵阵剧痛却清晰无比地
告诉我，我的伤势已经严重到了根本连一步都迈不开的地步。我扶着后腰的伤处，
有些尴尬地对钱牛厚说道：

　　「钱大哥，你能……你能背我回村吗？」

　　钱牛厚想也不想便非常爽快地答应了我的要求。他还非常体贴地背对着我蹲
下身，拍了拍肩膀示意我趴上来。

　　我心里叹了一口气，不禁感叹道：还是做女人——尤其是一个漂亮女人来得
好啊！只要对方是个男人，就不愁不会受到优待。凭着这副完美的面容和曼妙的
身段，往往只要我开口提出要求，男人们便会争先恐后地为我献殷勤了。而且背
着这么一个活色生香的大美女，两人间难免不会有一些肢体上的亲密接触，这正
是男人们梦寐以求的机会。对这样的心态我完全心知肚明，因为曾几何时我也是
这样的男人之一。

　　钱牛厚明显也有些紧张，他背对着我蹲在地上，高壮的身形也在轻轻的颤抖。
我伸出一只玉手按在他宽厚的肩头借力，刚一接触他便微微颤抖了一下。然后当
我柔弱无骨的身子贴上他后背的时候，一瞬间他的呼吸都变得粗重起来。

　　此时的我除了身穿贴身的作战衣，上半身里面仅有一件薄薄的乳罩。而他也
脱去了外套披在了我身上，所以也就只穿着一件衬衣。当我丰满的胸部紧紧压在
他后背上时，我明显感到了和异性肌肤紧贴的那种紧张感。尽管我身受重伤，甫
一接触，那最最敏感的两颗蓓蕾一瞬间便开始激凸。那两团饱满的乳肉也微微有
些发涨，让我前胸有种紧绷的感觉。

　　为了不滑下去，我两只柔嫩的手臂已经从后面勾住了他粗壮的脖子。而我一
双修长的玉腿也盘住了他粗壮的腰身，他两只大手则从后面托住了我的饱满翘臀。
我的肌肤滑如凝脂，弹性惊人，他一双大手明显在颤抖，一股穿透力极强的奇特
热力烫得我全身都有些发软。

　　当我在他背上趴好后，钱牛厚便颤巍巍地起身开始走路了。其实我的体重不
过才５５公斤而已，对身高体壮的他而言应该不足一提。但他的呼吸却不明所以
地有些急促。

　　「姑娘，我背你回村吧，你抓紧了。」钱牛厚说完便开始迈开大步往山中走
去。

　　——————————————————————————————————————

　　轰！手持一柄巨大霰弹枪，岱龙一枪轰飞了一只扑向他的怪物，又走上前补
了一枪，将怪物的头颅轰得四分五裂。他擦了擦汗水，带着数十名克隆人战士和
几名精锐进化者继续往娜塔莎被困的作战指挥室前进。

　　十几分钟前，由数百只奇特怪物组成的大军挖穿了基地地下的山石，突然出
现在基地的地下十三层。这些怪物长得就像放大版的猎杀者。虽然动作不是十分
快捷，但它们前肢都有一双巨大的前爪，长度几乎超过身体的一半。凭借着这双
巨爪，怪物们得以从地下挖出一条条隧道，出乎意料地杀进了基地。而此时大多
数作战人员却守在峰顶防御，基地内部的大多数都是没有作战经验的值守人员，
怪物们只不过短短几分钟便杀得基地里血流成河。

　　幸好岱龙及时得到了通知，带领一群精锐的战士杀了个回马枪，一路上死在
他手上的起码有上百只怪物。激烈的战斗让原本井然有序的基地内部变得千疮百
孔，遍地都是怪物和进化者的屍首，触目惊心的血迹随处可见。多亏了他及时组
织战斗者回援，否则基地将随时会崩溃。尽管他奋勇杀敌，基地内部依然还有不
少怪物在肆虐，无数零星的战斗仍然在进行中。

　　岱龙一脚踹开作战指挥中心的大门，娜塔莎和几名重要的校官正躲在里面。
见到岱龙过来救他们，娜塔莎不顾众人诧异的目光，一头扑进了岱龙怀中，激动
地问道：

　　「岱龙将军，基地里的怪物都杀光了吗？」

　　「差不多了，也只剩下一百多只了，我还要带人继续搜索并消灭它们。」岱
龙擦拭着满头的汗水，面带歉意地答道。

　　「基地快守不住了吧？」娜塔莎声音颤抖地问道。

　　「不会的，我们只要把这些会钻地的怪物给杀完就没事了。」岱龙安慰道。

　　就在此时，基地的人工智能Ｔｅｌｌｕｓ突然说道：「警报，警报，屍潮发
起了总攻！屍潮发起了总攻！」

　　这个节骨眼上，基地还有上百只怪物正在肆虐，屍潮居然发动了总攻。看着
指挥室屏幕画面上那突然从山林中涌现出如浪潮一般的黑压压的屍群，就连身经
百战的岱龙都露出了一丝恐惧的神色。

　　岱龙和娜塔莎相视一眼，双方眼中露出了难以置信的表情。他们都没有想到
这个屍王懂得玩战术，居然采用了声东击西的策略。正面利用大批屍群分波次攀
山吸引他们的注意力，然后再派奇兵钻入地下突袭。当他们手忙脚乱的时刻才发
动所有的丧屍一齐总攻。

　　娜塔莎痛苦地说道：「岱龙将军，看来我要向总部请求放弃基地了。」

　　「你发申请吧，我现在就启动紧急撤离程序。」岱龙面色铁青地说道：「我
先上去看一下前线，你让Ｔｅｌｌｕｓ把剩下的所有飞弹一口气都射完，这样可
以阻延一下屍潮。」

　　娜塔莎点了点头，她知道一旦发出放弃基地的申请，她将成为全球第一个放
弃基地的负责人，面临得将是最严厉的惩罚。但事已至此，为了保住自己和基地
绝大多数人的性命，她也不得不做出这样的选择。

　　申请发出去几分钟，作战指挥室便收到了连线的通知。娜塔莎面前的屏幕上
出现了新上任的东亚地区负责人的画面，这是一位面孔黝黑的南洋人种，有着严
肃的表情和刻板的声音，他面无表情地说道：

　　「华南基地负责人娜塔莎。波利娅，组织命令你不惜一切代价守住华南基地，
组织会即刻派军增援。擅自放弃基地逃跑者，将会被组织视作叛徒。我重复一遍，
擅自放弃基地逃跑者，将会被组织视作叛徒！」

　　闻言，娜塔莎顿时面如死灰，无力地瘫软在座椅上。

　　————————————————————————————————————

　　清晨时分，周余纬裹着一身毫不起眼的灰色布袍混在出城的人流中，他回头
看了最后一眼那高大的城墙，心中满是复杂的情绪。

　　其实，张千千和女鬼的到底什么关系他早已心知肚明，但是他不可能完全将
所有事情的真相都托盘告知那个Ｃｌａｎ组织素味平生的美女「调查员」。后来
当城中大肆搜捕那位调查员、并宣布她为叛徒的时候，他才意识到那位美女原来
真的是一位好人。在险之又险地躲过了几次大搜捕以后，他知道自己在南河县已
经呆不下去了，于是便找了一个机会逃出了城外。

　　他毕竟曾是骷髅会的小头目，在城外一处秘密地点他还藏了一辆山地摩托还
有一些生存物资。

　　周余纬趁着没有人注意他，偷偷离开了出城的人流。找到他秘密藏匿的摩托
车，沿着山路一路向南而去。据说南边群山里也有几个幸存者的自然村落，希望
在那里能找到落脚地重新开始生活。

　　周余纬驾驶的山地摩托保养得不错，性能也是很优秀，一路向南的道路基本
上都是山路，谁知道他刚开进山中便遇上了一件让他不得不出手的事情。

　　一位年轻的女子正被三位劫道者围在路边上，女子已经被打得口鼻流血、颇
为狼狈，看模样身段倒是不错。她的摩托倒在路边，上面还有一个巨大的行囊，
沉甸甸地装满了物资。

　　周余纬没有第一时间上前管闲事，抢劫这样的事情在末世简直是家常便饭、
再寻常不过了。只要出了城，天王老子都没法管。他现在也是在跑路的档口，多
一事不如少一事。

　　「过路的，你少管闲事，这只肥羊是我们先看上的。识相的就赶紧滚蛋！」
三位粗壮的劫道者恶狠狠地威胁他道。

　　他耸了耸肩膀瞥了一眼那可怜兮兮的女子便挪开了视线。慢悠悠地一脚踩下
离合器，山地摩托便轻轻启动往南而去，然而他突然听到身后那三人对那女子问
道：

　　「谢霞，上次跟你一起的那位拿着大左轮的美女朋友在哪儿呢？能随手留给
你几万代金券，她一定不是普通人吧？」

　　「那个女的悬赏十万代金券的花红呢！」另一个截道的有些兴奋地说道。

　　嘎吱～～～周余纬猛地刹住了摩托，他突然转身大声问那女子道：

　　「那人真的是你朋友吗？」

　　那三人一看这人怎能如此爱管闲事？顿时有些恼羞成怒了，其中一位拿着一
把刀子就往周余纬这边走来。

　　只听那受伤躺在地上的女子点头承认道：「她……她是我的……我的一位好
朋友。」

　　闻言，周余纬心中一动……

　————————————————————————————————

　　回想着在南河县的诸多遭遇，我心中也是五味杂陈。不知道森田野诚将我宣
布为叛徒之后，会不会把我和崔大壮的录像在基地里公之于众，如果Ｋｉｎｇ见
到了会不会特别伤心。还有赵紫嫣那小丫头，脾气火爆的她知道了我的状况会不
会立即暴走？

　　我的通讯板已经遗落在地下河中，就算还在身上也没办法与基地取得联系，
因为我这次携带出来的通讯板已经被森田野诚以执行秘密任务的名义给锁死了，
只能和他单线联系。现在回想起来，这根本就是一个一石二鸟的陷阱。先借助我
的手除掉女鬼，再借「叛徒」的名义除掉我这个知情者。这里面错综复杂的过程，
森田竟然早已算无遗策，不得不说他这个人城府极深。

　　也许唯一的意外就是他没料到我竟然还活着从南河县逃了出来。我知道他必
然会派出一支精锐的部队来追杀我，此时我只能先躲在这个村子里养伤，只有伤
势恢复了才有一战之力。

　　心中思绪纷纷、柔肠百转，不知不觉钱牛厚已经背着我走了快半个钟头了，
想不到他体力如此悠长。背着我这么个大活人，走得还是山路，他竟然只是略微
喘气而已。

　　眼前的山野中出现了一个小小的山谷，山谷环抱中有一座美丽的山村，宛若
世外桃源一般。入村的道路上还有一座古老的石头牌坊，上面写着「九老茶村」
四个大字。此时已至深夜，钱牛厚背着我进村的时候村中还传来几声犬吠，狗儿
被他呵斥了几声后都乖乖趴了回去。

　　钱牛厚背着我来到他的家中。他多年单身，一直和他的嬷嬷（奶奶）相依为
命。老人家听到钱牛厚的声音，夜里起床打开了门。一看到浑身浴血的我，老人
家顿时一惊，接着仔细瞧了两眼又对着他叹道：

　　「大牛啊，出去巡山一圈，你怎么背了个大姑娘回来啦！还生得这么俊？」

　　「嬷嬷先别说了，赶紧给人家治伤吧。」钱牛厚将我曼妙的身躯放在里屋一
张床上说道。

　　钱牛厚的嬷嬷是一位老中医，常年在村里给人抓药看病。她虽然年过花甲，
却依然鹤发童颜、腿脚利索。

　　我躺下后，她握住我的手腕把了一下脉便说道：「这位姑娘受了伤，失血过
多，脉象微弱。再加上湿寒入体，恐怕需要好好调理调理了。」听她如此一说，
我就知道她的医术不差了，因为她从未知道我曾落水过，却能从脉象中判断出来。

　　说着，老人家便从柴房里取了草药，吩咐钱牛厚去熬汤剂。趁着煮药的间隙，
老人家还给我打来一盆热水擦洗了手脸。

　　「姑娘家，你是哪里人啊？」老人家问道。

　　「我是来自山外城市的人，因为一些缘故被人追杀受伤了。」我说道。

　　「你这一身伤着实不轻啊。有刀伤，还有火器伤。是谁这么狠心，连你这么
个娇滴滴的女娃都下得去手啊？」老人家有些心疼地看着我一身的伤口问道。

　　「唉……山外的世道太乱了，不像以前了。」我没有直接回答她的问题。

　　老人家深深看了我一眼，只是叹了一口气，没有再追问什么。过了一会儿，
钱牛厚端着一碗汤药走了进来，一股药香弥漫了整个屋子。老人家接过药碗，一
勺勺地亲手给我喂了下去。

　　我完全没有怀疑汤药有问题，如果真要害人的话，面对独自一人、身受重伤
的我，早在山中无人之处钱牛厚就该下手了。根本不用这么麻烦，还费老大劲把
我背回村再熬药害我。喝下据说是祛寒化淤的汤剂，老人家又给我创口抹上了一
些膏药，叮嘱我好好休息之后便离开了。

　　那草药熬煮的汤剂一入腹中便让我全身感觉暖洋洋的，治疗伤口的金疮膏药
也让我的伤口感到阵阵清凉，那钻心的剧痛也渐渐变得不再让我难以忍受。沉重
的倦意让我的眼皮都在不停打架，我含糊不清地说了几句话，转眼便陷入了梦乡。

——————————————————————————————————

　　娜塔莎接到死守基地的命令，而岱龙也得到了通知，他们只能使尽浑身解数
地跟屍潮死磕了，这是一个令人感到绝望的局面。岱龙带着一小撮最精锐的进化
者校官守在峰顶的防御平台上，枪炮轰鸣中杀退了一波又一波涌动的屍潮。如果
从空中望去，华东基地的山头如同海洋中的一块礁石般，在黑色的浪涌一波波地
冲刷中屹立不倒。

　　娜塔莎则正在指挥着基地的内部防卫人员，和突入基地的怪物进行着血腥的
拉锯战。往往刚刚收复一块区域，另一块区域又被悍不畏死的众多怪物给攻破。
娜塔莎组织力量杀灭一群怪物，别处又涌入了不少怪物。娜塔莎拿着对讲机喉咙
都喊哑了，却只能将将维持局面不至于崩溃而已。

　　「喀啷……」岱龙手中的双联机炮已经打得枪管发红了，此刻弹链上也已经
打光了最后一颗子弹。他回头疑惑地看着一名克隆人，后者却摇摇头说道：「将
军，我们没有机炮的弹药了。」

　　四周的战士有不少已经放下了手中打空的枪械，手足无措地站在防御平台上
望着那延伸到地平线的、令人绝望的恐怖屍潮。

　　岱龙心中一凉，山下的屍潮似乎还看不到尽头，而他们的弹药已经所剩无几。
之前最后的四枚战术飞弹也已经彻底打光，除非总部或者别的基地使用洲际飞弹
支援，否则今天华南基地必然会陷落。他拿起对讲机呼叫娜塔莎，对她说道：
「娜塔莎，你那边情况如何了？我们这里的弹药快打光了！」

　　「地下涌入的怪物实在太多了，我们到现在还在跟它们作战呢！」娜塔莎在
对讲机里大声叫道。

　　「娜塔莎，让大家赶紧撤吧！我在周围的山中埋了不少炸药，一会儿引爆后，
我们就开始撤退。」岱龙眼中布满血丝地说道。

　　「我们一旦放弃基地就会成为组织的叛徒。你确定你要这么做吗？」娜塔莎
在对讲机里问道。

　　「唉……哪怕成为组织的叛徒，我们也不会立即就死！但如果我们非要死守
基地，今天就得死！」岱龙语气中带着一股绝望的意味，他声音颤抖着补充道道：
「所有人都要死！」

　　娜塔莎的声音在对讲机里陷入了沉默，过了几秒钟，她突然大声骂道：「去
他妈的组织！我们启动撤离程序吧！」

——————————————————————————————————

　　一夜无梦，我醒来时已经是日上三竿接近午时了。掀开浆洗得干净却有着破
旧的被褥，我刚准备下床，钱牛厚已经拨开门帘走了进来。看到我醒来，他也颇
为高兴。他将手上拿着一套村妇穿得普通衣服递给我，有些不好意思地说道：

　　「俺家女人的衣服就只剩这套了。还是昨夜嬷嬷翻箱倒柜找出来的。我在柴
房里，已经给你烧了桶热水。嬷嬷说你伤口没有发炎，可以洗澡。」

　　「谢谢……」我低着头，害羞地接过这套虽然有些土气却收拾得颇为干净整
洁的衣物。

　　进化者的身体素质确实强大，我全身赤裸地坐在柴房里的大水桶里，仔细观
察着全身上下滑如凝脂的粉嫩肌肤。虽然我之前受伤很重，但是在喝下嬷嬷给我
熬煮的汤剂，再经过一夜充足的休息，我身上的创口都已经开始收口。有些细微
的伤口甚至已经接近于痊愈，只留下淡淡的痕迹，估计用不了几天就会彻底消失
不见。

　　唯一让我感到不安的，是我身为进化者的天赋技能「魅惑」和「闪现」都已
经完全无法再使用。这种状态就和我之前被注射阻断药剂、潜伏在翠山城时差不
多，只剩下进化者健康、强健的体魄，但在细微之处却有不同。我感到经过了一
夜惊心动魄的战斗和逃亡，我的进化者基因似乎已经进化到了一个瓶颈的状态。
或许等我的伤势全部恢复以后，我才能重新动用我的天赋技能吧。

　　当我洗完澡换上那套衣服神清气爽地从柴房里走出来时，守在院子里的钱牛
厚回头一瞬间便呆住了。因为昨夜遇到他的时候是我状态最差的时候，不但身受
重伤，而且还是披头散发的模样。

　　此时的我虽然没有化妆，但是却如同那出水芙蓉一般清新宜人。虽然身穿村
里妇人常见的、略带土气的衣物，却也无法遮挡住我那前凸后翘的完美身段。我
胸前隆起的挺拔双乳将那套打着补丁的天蓝色布衫撑得鼓鼓囊囊。因为我身材比
老嬷嬷高挑不少，一双结实修长的玉腿将老嬷嬷的碎花长裤硬是穿成了七分裤的
样式，半截白嫩的小腿露在了外面。

　　至于脚下，则穿着老嬷嬷拿给我的一双黑色布鞋。没办法，哪怕再普通的衣
物在我堪比超模的身材衬托下也能穿出不同的韵味。

　　一边侧着头绞干头发，我一边看着钱牛厚一脸痴呆、口水都快流出来的模样，
我忍不住掩着小嘴噗嗤一声笑了。

　　「你穿这身衣服太……太好看了。」钱牛厚结结巴巴地赞叹道。

　　「人家昨天那身衣服穿着就不好看吗？」我板着脸假装生气道。不知不觉地，
我语气里竟然带上了些许撒娇的意味，我自己都没有察觉。

　　「昨天……那身衣服，也好看，就是……就是杀气太重了些。嘿嘿……」钱
牛厚挠着头傻笑道。

　　「哼，傻子。」我娇嗔道：「钱大哥，有没有什么吃得，人家肚子饿了啦。」

　　「有……有。」钱牛厚忙不迭地点头，带着我来到厨房里，他早为我准备了
午餐。

　　我刚在柴房洗澡的时候已经顺手脱去了血迹斑斑的作战衣、银鞭，连同破损
的机甲，都被我藏在了一堆柴火下面。这些东西太惹眼，如果被村里其他人看到
会非常不妥。

　　我在厨房里狼吞虎咽地大口吃着钱牛厚为我准备的食物。看得出来，钱牛厚
和他的老嬷嬷对我这个陌生的女子非常不错，伙食里竟然还给我加了两个鸡蛋。
在末世的山村里，这么好的伙食着实不多。饿了许久的我，一口气吃下了三张烙
饼，两颗鸡蛋外加一大盘炒山菇，一盘冬笋。我的食量让一旁的钱牛厚看得瞠目
结舌，就连他都没办法一口气吃下这么多食物，想不到我这娇滴滴的模样下面居
然藏了一个大肚汉的胃。

　　我吃了个肚儿圆，忍不住打了个响亮的饱嗝，抬头看了看有些发愣的钱牛厚，
我也意识到自己的吃相有些难看，不禁有些俏脸微红。

　　就在此时，我突然听到外面有好多人在窃窃私语，透过窗纱的缝隙看去，发
现钱牛厚家的院墙上不知何时已经探出了好多颗东张西望的脑袋。小小的村落好
多年没有外人来了，我的突然出现让这个村落里的人觉得好奇无比。凭着敏锐的
听觉，我听到那些人正在私下里窃窃私语地讨论着。

　　「听说傻牛昨夜巡山背回来一个大姑娘！」村民甲说道。

　　「哪里是个姑娘，要我说分明就是个狐狸精！」村民乙故作高深地冷笑道。

　　「怎么个说法？咋是狐狸精呢？」几颗脑袋凑到一块儿，急忙追问村民乙道。

　　「听到消息，今早我就爬在这墙头守着了，正好碰到那女子从正屋出来。我
就看了一眼，差点没把我魂给勾走了。那奶、那腰，还有那臀……啧啧啧」。村
民乙道：「你说傻牛这小子，是如何半夜三更从山里背出来这么个美得不像话的
女人的？要我说肯定是林子里的狐狸精变得！」

　　「我怎么没看到啊，那狐狸精在哪儿啊？」一个村民直着脖子，有些着急地
追问。

　　「进厨房了，这会儿应该跟傻牛一起吃饭呢。」村民乙漫不经心地说道。

　　「会不会傻牛这小子走了狗屎运，就这么讨到媳妇了？」村民们有些嫉妒地
说道。

　　闻言，我和钱牛厚相视一眼，我本就有些红的脸变得更加红润了，于是我颇
有些心虚地把视线挪开了。

　　「哼……」钱牛厚这个老实人居然也假装生气道：「这些家伙就知道乱嚼舌
头！」其实他心里已经乐开了花。

　　「嬷嬷去哪里了？为什么一早没见她在家？」我低头玩弄着肩头垂落的一绺
青丝，故意岔开话题道。

　　「噢，嬷嬷一大早就去村委会议事去了。嬷嬷也是我们村九老之一啊。」钱
牛厚颇有些得意地答道。

　　说曹操曹操就到。就在此时，我们听到有人推开院门的声音，我和钱牛厚走
到院里一看，正是嬷嬷回来了。

　　「姑娘，你必须跟我到村委会走一趟。」嬷嬷一见到我就说道。

　　「为什么啊？」我有些紧张地问道。

　　「因为族老们有很多问题要问你。」嬷嬷一脸严肃。

　　　　　　　　　　第三十章九老茶村（上）（终）

　　　　　　　　　　第二卷第三十一章九老茶村（下）

　　我在小院里甫一出现，就听到趴在院墙上偷看的那些村民们都是倒吸一口凉
气，甚至有个家伙还从墙头噗通一声栽了下去。

　　「这……她……她一定是……狐狸精变得。」村民甲激动地语无伦次。

　　「是啊，我从没见过哪个婆娘长这么好看的……」另一个村民面露痴呆地说
道。

　　「哼，没见过世面的土包子……」村民乙面露不屑，然而他的脖子却伸得比
谁都长，目不转睛地看着钱牛厚身边的我。

　　早已习惯了目光注视的我并没有理睬围观的众人，只是对嬷嬷点头道：

　　「那好，我就跟嬷嬷走一趟。」

　————————————————————————————————

　　南河县主政楼一间豪奢敞亮的办公室内，侯赛因和扎多列夫两人正各自躺在
一座厚重的真皮沙发上，他们身上都温香软玉地贴着两位衣着单薄的娇艳女郎。

　　「侯赛因，你的办法到底有没有用？这破地方我都有些呆腻了。」扎多列夫
胡须杂乱的大嘴叼着一根粗大的雪茄，不满地嘟囔着。

　　「你着什么急啊？」侯赛因浅酌着一杯醇香的红酒，伸出大手在身边女郎裸
露的纤细腰肢上摩挲着，他用看傻子一样的眼色看着扎多列夫道：「这地方不是
挺好的吗？有吃有喝，女人不但多还可以随便玩。总比回基地来得强吧？」

　　「这都过去四天了，天天躺在这里，哪怕就是吃喝玩乐我也快闷炸了。」扎
多列夫抱怨道。

　　「我们可以再等上三天，如果一个星期还没有信号出现，那么就代表上官晴
真的死在地下河里了。」侯赛因看着杯中如血般的殷红酒液，慢条斯理地说道：
「你也知道，森田将军全面执掌基地不过就是总部的一纸任命的事。只要替将军
办妥了这趟差事，你我以后必然会更加受到重用。」

　　「我对加官进爵没什么想法，我只想变得更加强大。」扎多列夫一脸认真，
他大手狠狠一捏怀中女郎的翘臀，后者口中发出一声嫩生生的娇呼。

　　就在此时……

　　「长官，信号出现了！」一名克隆人士兵手持着嗡鸣的追踪器气喘吁吁地出
现在办公室的门口。

　　侯赛因和扎多列夫不约而同地一把推开腻在身上的性感女郎。接过克隆人战
士递过来的追踪器，将地图投射在墙壁上，那两个闪着红光的亮点标明了信号出
现的地点. 三具屍体同时扔进了地下河里，经过四天多的漂流，有两具屍体上的
追踪器发来了信号，其距离相差接近一百多公里。

　　两具屍体几乎出现于同一纬度，但是东西距离却比较远，说明地下河中至少
存在两条分叉的支流。

　　「两个信号同时出现的？」侯赛因问道。

　　「回答长官，没有。我发现第一个信号出现就赶来彙报了。结果就这一分多
钟，第二个信号也出现了。」克隆人战士答道。

　　侯赛因和扎多列夫相视一眼，前者说道：「看来我们必须分头行动了。」

　　之前他们两位少将就是各自带了一百多名麾下的精锐战士前来执行任务。两
个信号出现的地点相距比较远，为了追杀上官晴，他们就必须分头搜索。

　　「不过，这两个信号都出现在往南两百多公里的纬度上，如果我没记错的话，
这里应该是华南基地负责的辖区了吧？」扎多列夫虽然平时鲁莽好斗，但他也绝
不是一个没有脑袋的家伙。

　　「是啊。不过我昨天刚收到消息，华南基地正在被屍潮围攻，估计他们也无
暇顾及我们越界行动了吧？」侯赛因冷笑道：「如果真的那么巧，碰上了他们的
人，我们就说是前来支援的……」

　　——————————————————————————————

　　由于我身上的伤势还没有痊愈，尤其是骨折的小腿，走路还是有些不方便。
嬷嬷便让钱牛厚搀扶着我，当我们身体接触时，我感到钱牛厚高大的虎躯瞬间便
是一阵僵硬。心里不禁觉得有些好笑，也不知是有心还是无意，我将自己半边绵
软的娇躯轻轻靠在他身上，饱满鼓胀的胸脯顶在他臂弯，随着我们一起走动，不
停在他胳膊上轻轻蹭动。钱牛厚顿时两条腿都开始打晃了，我低头忍着差点没笑
出声来。

　　钱牛厚这个人，让我想起了大学里一位非常要好的朋友，是我们同宿舍的一
位兄弟。那人跟他一样生得身材高大，性格淳朴。就是因为人太老实，所以一直
没找到女朋友。那人因为属猪，所以他有个外号叫「憨猪」，跟钱牛厚的外号
「傻牛」简直是相得益彰。想起过去的故人，我心里不禁叹了口气，偷偷抬头瞧
了眼紧张到额头见汗的钱牛厚，我俏脸一红，突然觉得这样的老实人其实也蛮可
爱的。况且说起来他还是我的救命恩人呢，既然欠他一命，此刻让他吃一些豆腐
就算是先付点利息报答他了。想到这里，于是我一把将他粗壮的胳膊搂得更紧，
紧紧贴在我弹性惊人的双峰间.

　　钱牛厚顿时脚下一软，差点没栽个跟头. 而我却依然努力忍住笑，低着头走
路，装作什么都不知道的样子。

　　我和钱牛厚各怀心思，一路跟着嬷嬷后面来到了村委会。九老茶村村委会前
有一块空地，九棵数百年的老茶树就在此处。此刻空地上已经站了不少人，树下
上分别摆了九张藤椅，八位面容清臒的老者正端坐在藤椅上围成一圈。因为大灾
灭的来临，这个村子失去了政府的管制，所以自然又恢复了过去族老议事的老规
矩。我的突然出现，让几年间未见任何外人的村民们感到非常意外。因此他们才
聚集在此处，商议一系列有关我的决议.

　　嬷嬷在属于她的一张藤椅上坐下后，村里人知道我身上有伤，便给我搬来了
一张板凳，我就坐在嬷嬷旁边。钱牛厚则老老实实站在嬷嬷身后垂手而立。

　　「金银花，你让这位姑娘说说她是怎么漂到我们村里来的。再讲讲外面的世
界现在是个什么情况了。」一位留着长长胡须的老者抽了一口旱烟对老嬷嬷说道。
此人正是村长褚寿田，九老之一。我此时方才知道原来老嬷嬷的本名叫金银花。

　　「姑娘，你尽管讲. 放心，有我在，这里没人会欺负你的。」老嬷嬷慈祥地
看着我说道。

　　我理了理头绪，由于我的来历一言难尽，我想了想到底什么是可以说、什么
是不能讲的，斟酌了片刻我开口道：

　　「我叫关晴，今年二十三岁. 现在外面的世界非常混乱. 因为Ｇ病毒的感染，
大多数人类都变成了嗜血的丧屍，其中甚至出现了许多强大的怪物。末世前由人
类精英组成的政府早已经分崩离析，各个人类聚居地要么是拥兵自守，要么就是
自相残杀陷入混战。而现在全世界只剩下一个非常强大的统一组织叫Ｃｌａｎ，
他们继承了之前世界绝大多数精锐的科技力量，他们存在的唯一目的就是建立一
个唯独由进化者组成的世界。而我的来历实在不便在此向大家说明，不过是一个
被仇家追杀落入地下河中侥幸生还的弱女子罢了。」

　　此时此景让我不禁想起之前在翠山城被崔大壮逼问来历的那一幕，只不过将
残忍嗜杀的崔大壮换成了一群山村中的族老罢了。我稍微露出一副可怜的模样，
又随口讲了一些家破人亡的故事，配上几滴眼泪，顿时让围观的村民都起了恻隐
之心。这些山民虽然日子过得清苦，但他们因为没有见过太大世面，所以一个个
都还算比较淳朴本分，哪里见过我这样擅长演戏的女人？想起我之前潜伏时的代
号就是「艳狐」，不禁觉得那位村民果然是一语成谶，如此想来我不就是个如假
包换的「狐狸精」吗？

　　变身后我成为如此一个国色天香的美人，哪怕开口闭口谎话连篇，也会有许
多人宁愿选择相信我的言语，因为颜值往往就代表了正义.

　　族老们听我声情并茂地讲述完毕，便纷纷低下头开始商议. 尽管他们交头接
耳小声说话，我异常敏锐的听力依旧听清楚了他们的对话，大意无非就是觉得我
的来历还是有些不清不白，而有一股势力如果随意将我留在村中或许会给大家带
来未知的灾祸。

　　「都静一静！」片刻以后，村长褚寿田用手中的旱烟杆子用力敲了敲藤椅，
发出「邦邦」的声音。

　　「大家觉得这位姑娘能继续留在我们村里吗？」村长环顾四周，看着另外八
位老人问道。

　　毕竟他们都是长者，很多都是年轻时在外面经历过世道的，不会听信我的一
面之词后，便轻易将我收留在村中。既然外面的世道这么乱，我说不定就是外面
哪个势力派过来的探子也说不定。这种时候，这样大的一件事，自然需要召集村
里九位长老来议事了。

　　结果，经过一轮表决，九位老人中有六位反对我继续留在村里。但是他们都
一致同意让我带上足够生活一段时间的物资离开，九老茶村这点气量还是有的。

　　「可是，关姑娘还是有伤在身的，就算有了物资，但她孤身一人怎么出山啊？
村长，难道就没半点通融的机会吗？」钱牛厚有些着急地问道。

　　「唉，我也爱莫能助了。」村长摇摇头叹气道：「你也看到了，大多数族老
都反对，我也没办法啊。」

　　「等等！」老嬷嬷金银花突然开口阻止道：「我还有话要说，村长和各位族
老，你们听我讲完再下决定不迟. 」

　　「金银花，你讲吧，我们都听着呢。」村长和其他七位族老都摆出了一副洗
耳恭听的架势。

　　「她绝对是可以留在村里的，因为她已经和我孙子订了亲，她就是我金银花
的孙媳妇了。按规矩，嫁鸡随鸡，她当然也算是我们九老茶村的人了。」老嬷嬷
说得话让我心中一惊，差点没跳起来。而周围旁听的众人闻言也顿时嗡一声开始
七嘴八舌地讨论。

　　我诧异地侧脸看着老嬷嬷，老嬷嬷却在我耳边低声道：「你先别着急，嬷嬷
不会逼你做任何不愿意做得事情。这只是一时权宜之计。」我将信将疑地看着老
嬷嬷，心里却如打鼓一般激烈跳动。

　　闻言，众人又开始杂七杂八地讨论起来。

　　「静一静！」村长继续手持旱烟敲着藤椅，让村民们安静下来，他眯着眼睛、
捻着胡须看着老嬷嬷道：「金银花，你真的非要留下这位姑娘吗？」

　　「我家里就阿牛这么一位孙子。这孩子命苦，他爹娘在大灾灭之前就一直外
面打工给他挣钱娶老婆。外面这么乱，他爹娘肯定是回不来了。我不帮他讨个媳
妇儿、为老钱家留个后，老婆子我哪怕死了都没法合眼！」老嬷嬷说着说着，竟
然眼圈泛红、激动地站起身来。

　　「你也知道，这位姑娘是山外的仇家追杀才沦落到我们村里的。」老村长磕
了磕烟灰，依然慢条斯理地说道：「外面世道那么乱，万一她仇家找上门来，俺
们村里拢共也就两把土枪，能挡得住那些恶人吗？你这不是招祸上身吗？」

　　老嬷嬷起身一把拉住村长，在他耳边轻声说了一句话。因为距离有些远，我
也没听见她到底对村长说了什么. 村长听完，立马脸上现出惊疑不定的古怪神色。

　　「你确定吗？不会是你老太婆老眼昏花看错了吧？」村长莫名其妙问了一句
话。

　　「千真万确！老婆子我用性命担保。」老嬷嬷说得斩钉截铁.

　　「你们几个老家伙都来一下，还有你。」村长指了指我道：「这位姑娘你也
进来。」他把另外八位族老和我都叫进了村委会的办公室，并紧紧关上了门，将
围观的村民都拒之门外。所有围观的村民都觉得不明所以，不知道村长葫芦里卖
得什么药。

　　跟着九位老人一起走进了所谓的村委会，我这才发现村委会后面居然还是村
里的祠堂。上面供奉了上百个牌位，都是村中九大姓氏的历代族长. 但是最上首
的位置却是供奉了一张画像，画像用一张绸布遮住，看不见上面的内容。

　　「之所以将姑娘你叫进来，是因为……」村长褚寿田咳嗽了一声，严肃地说
道：「如果金银花没有看错姑娘身上的纹身的话，按照八百年前茶仙的预言，我
们村即将会面临一场灭顶之灾，而姑娘你就是我们命中注定的救星。」

　　村长话说完，非常干脆地揭开了绸布，我抬头望去，只见那画中分明就是一
只七彩凤凰，跟我左胸到肩头的那个纹身图腾根本就是一模一样！虽然画像年代
久远，已经有些斑驳. 但从小到大，我打出生起身上就一直就带着这个图腾，简
直熟悉的不能再熟悉了，所以我一眼便认了出来！

　　百般错愕之下，我不禁发出一声惊呼！

　　　————————————————————————————

　　夜色茫茫，深山峻岭间，一对男女正盘膝坐在篝火边，正是逃出南河县的周
余纬与谢霞。

　　两日前周余纬遇上三个截道的正在做那剪径的勾当，意外之下便救了谢霞。
因为当时谢霞的摩托已经不能再开了，所以他们便二人共骑一车，一路南下而去。

　　周余纬拨拉了一下篝火，让火焰烧得更加旺了一些。他从包裹里拿出几个罐
头，打开后架在篝火上开始加热。

　　谢霞则盘腿坐在一边看着跳跃的篝火，不知道在想些什么.

　　「所以，那位关晴小姐，曾经是你的学妹。后来成为了一位天赐者，对吧？」
周余纬问道。

　　「是的，若不是她，我恐怕那天就回不来了。」谢霞柔柔地说道。

　　「你今后有什么打算吗？」周余纬问道。

　　「我也不知道，我已经把手上的代金券都换成了物资. 只想远远离开南河县，
跑到一个山清水秀的地方住下来。」谢霞茫然道。

　　「傻丫头……」周余纬嘟囔了一句，接着他说道：「你知道我老家是哪里的
吗？」

　　「你是哪儿来的，我怎么知道？」谢霞有些茫然地问道。

　　「我的老家，就在南方一个山清水秀的村里……」周余纬抬头望着南方，眼
中充满了憧憬。他喃喃道：「这几年过去，我终于抛下一切了。也不知道村里的
人都怎样了。」

　　「我想，他们一定还是平安康健的。」谢霞靠着周余纬坐下，轻声安慰他道。

　　————————————————————————————————————

　　「轰……」岱龙下令引爆了埋藏在基地附近山里的数吨炸药。

　　山野里猛地腾起六股冲天的尘嚣，夹杂着无数丧屍和怪物的残肢断骸，竟然
在上空形成了六朵巨大的蘑菇云。大地在凶猛地震动，基地里很多人都站立不稳，
被这突如其来的地震震得东倒西歪。

　　山下围攻基地的汹涌屍潮顿时为之一滞，这六处剧烈的爆炸留下了六个方圆
百米的陷坑，让那堵得密不透风的屍潮出现了六处巨大的空白。

　　作战指挥室内的所有监控屏幕一瞬间陷入黑暗之中。没多久，预备电力启动，
重新亮起的画面只剩下两三个，刚才那一阵乱炸也摧毁了不少监控摄像头. 岱龙
和娜塔莎已经关闭了总部的通讯频道，同时下令启动撤离程序。克隆人飞行员们
已经成群结队地往机库跑去。

　　「要不要启动基地自毁程序，引爆地下的反应堆？」岱龙问道。

　　「算了，虽然我们放弃基地已经被组织当作叛徒，但是我们毕竟只是想活下
去而已，将来未必没有平反的一天。但今天如果我们彻底摧毁基地，那就真的成
了组织的公敌了，那样还不如直接战死在这里算了。」娜塔莎皱着眉头说道。

　　「那好吧，我们就把基地彻底锁死吧，说不定日后还有重开的一天。」岱龙
点头道。

　　当启动了基地关闭的程序以后，基地所有对外的出入口全部封闭，一道道厚
重的铁门迅速合拢. 就连之前地下被怪物挖开的隧道也灌入了大量的速干水泥砂
浆给彻底封死了。

　　所有进化者都已经登上了飞机，因为停机坪上只剩下为数不多能够起飞的六
架狂鹰。而无法登机的两千多克隆人则负责留守在基地的各个防御平台上，作为
最后的断后力量，他们是注定会成为丧屍养料的存在。

　　上飞机之前，娜塔莎回头深深看了最后一眼华南基地，她的眼角溢出一滴晶
莹的泪水……

　————————————————————————————————

　　「怎么会这样？」看着画上那熟悉无比的图腾，我顿时惊得合不拢嘴。

　　「姑娘，昨夜我给你疗伤的时候看到你肩头的纹身，我当时就有些怀疑。」
老嬷嬷说道：「我们村由八百多年的九位先祖建立。他们都是梦中受到茶仙人的
指引，才会不约而同地来到此处。当时这片大地上战火连天，他们九人都是家破
人亡、四处流散的野民。而茶仙人则告诉他们，此地可以萌护他们及后世子孙八
百年。八百年后，这里的人将会面临一场灭顶之灾。届时会有一个带着凤凰图腾
的使者出现，带领众村民避开灾厄、走出大山。我们掐指一算，如果村中的族谱
记载没有错，今年就是整整八百年了。」

　　听了她的讲述，我脑中如同浆糊一般依然觉得有些莫名其妙。

　　村长褚寿田则轻咳一声，他有些尴尬地说道：「姑娘，老朽有个不情之请…
…那个，那个能否把你肩头的纹身……给我们都看一看。兹事体大，我们必须要
眼见为实才行。」

　　我看了看老嬷嬷，这里我能够信任的人只有她一个，还是我的救命恩人。老
嬷嬷却看着我点了点头道：

　　「放心吧姑娘，这几个老东西虽然一个比一个精，但他们都不是坏人。」

　　我想了想，目前我身上的伤势还没有痊愈，暂时没有别的地方可以去。看他
们的样子，对这个所谓「茶仙人」留下的传说还颇为重视，既然他们非要看我肩
头的纹身，那就给他们看吧。

　　虽然除了嬷嬷以外，这几位老人都是年逾古稀的年纪，可当他们看见我将衣
襟揭开、露出我光洁如玉的左肩时，还是发出一阵惊叹之声。

　　「你的纹身呢？」嬷嬷惊叫一声：「昨夜我明明看到的！」

　　一旁的族老们也都看着嬷嬷，露出一副狐疑的神色。虽然我香肩圆润、酥胸
半裸的样子确实好看，但是哪有半点儿纹身的痕迹啊？

　　我无奈说道：「我这纹身啊，平时是看不到的。」于是我伸出手用力拍了拍
左肩和前胸的位置。当我的肌肤被拍红之后，那七彩斑斓的凤凰图腾便渐渐从肌
肤下展现了出来。幸好我受伤的是右肩，要不然就这么几下能把我疼晕过去。

　　几位族老走上前仔细辨认了一番，终于点头道：「果然茶仙人的预言没有错，
这位姑娘就是那位传说中的使者。」

　　确认了我的确就是那传说中的人之后，九位族老在我面前虔诚地一鞠躬，村
长褚寿田躬身问道：「请问使者大人，预言中的灾厄到底是什么？我们九老茶村
又该如何躲过这次灭顶之灾？」

　　看着他们这副诚惶诚恐的模样，我有些哭笑不得。整了整衣襟将我乍泄的春
光收好，我找了张椅子坐下，然后双手捧着脑袋有些头疼地说道：「我到现在都
不知道自己该往哪里去。至于你们口中的灾祸，我更是完全没有概念。」

　　闻言，九位族老顿时面面相觑……

　　我和九位族老重新走出了村委会，村长在众村民面前公开宣布将不会驱逐我，
并且我公开的身份就是金银花嬷嬷的孙媳妇，以后就是村中的一员了。

　　钱牛厚一听，他满脸都是难以置信的惊喜表情，只知道站在那里傻呵呵地看
着我笑。

　　然而我这个身份，只不过是掩人耳目罢了。由于我对即将到来的所谓灾难实
在没有什么头绪，因此村里也不知道该做什么准备，所以就让我先住在嬷嬷家里
安心养伤。

　————————————————————————————————

　　嬷嬷是村里唯一的医生，平日里比较忙，经常去别人家里给村民们治病看医，
所以这些天就我和钱牛厚两人在家中。眨眼间，三天时间已过，我腿上的伤势包
括小腿的骨折都已经痊愈，下地行走已无大碍. 由于钱牛厚心里早把我当作了他
未来的「媳妇儿」，所以这几天里对我是百般呵护，他看我的眼神越来越炙热，
让我都不敢跟他对视。

　　只不过作为进化者，我的天赋技能「魅惑」和「闪现」仿佛从未存在过一样，
任我百般催动也无法启用。经过了在南河县的一番生死大战，我明显感到自己已
经无意中跨过了一道门槛，达到了三阶进化者的程度。但是重伤即将痊愈的我却
依然无法再动用任何天赋技能，这着实让我感到无比的困惑和苦恼。

　　这天夜里，钱牛厚披上外套正准备出门去巡山。我心中一动，对他说道：
「钱大哥，今夜我陪你一起出去巡山吧。」

　　在这巴掌大的院子里闷了几天，也实在让我憋得有些慌。因为我的外貌太引
人注目，白天也不愿多在村里抛头露面。所以我就想趁着夜色跟在钱牛厚后面，
在山里走上一圈散散心。

　　钱牛厚一听也非常高兴，他想也没想便答应了。为了安全起见，我还是从柴
房里取出巴克军刀和机甲上的侦查球带在了身上。接着我们两个人肩并肩，手持
火把踏入了月色下的山野。

　　此时正值三月初，万物复苏. 虽然夜里的山野看不清楚，但是那生机勃发的
感觉却依然是真真切切。和煦的晚风中透着一股暖意，正是春风拂面。

　　我跟着钱牛厚身边，他一路上絮絮叨叨，给我讲述九老茶村那一段段故老相
传的传说故事，我一路上静静听着，仔细感受着这乱世之中难得的安宁时光。听
到他讲到有趣的地方，偶尔我也会心一笑，于是钱牛厚讲得更加起劲了。

　　不知不觉我们又走到了之前第一次相遇的湲茶池边。此时我们已经连续走过
了半个山头，钱牛厚说道：「小晴，我们先坐下来歇会儿、喝杯茶吧。」

　　「好的。」我点头，在池边找了一处干净的石头坐下来。湲茶池清澈的池水
映衬着月影，在叮咚作响的泉流下缓缓晃动，即使是深夜空无一人的山野，也别
有一番韵味。这里是常年人迹罕至的深山，几乎没有任何光污染。我仰头望着灿
烂的星空，心神一时之间为之所夺，让我目眩神驰、如痴如醉。

　　「咕噜咕噜……」钱牛厚已经在一旁点燃了一堆篝火，他掏出一块巴掌大的
茶饼掰碎了扔进一口小锅里开始煮茶。他们村自小家家户户便是种茶为生，就连
平日里干活累了也是以茶解渴。山里喝茶长大的孩子，对于喝茶自然是颇有心得。

　　没多久，钱牛厚递过来一杯芬芳浓郁的热茶。我接过后开始小口热饮，一股
暖洋洋的感觉从胃中升起，不禁感到通体舒泰。

　　「钱大哥，这是什么茶，怎么这么好喝？」我有些好奇地问道。

　　「这是九棵老茶树上摘下的茶叶啊。」钱牛厚笑道：「过去我们村里卖出去
的都是种出来茶叶，而这九棵老茶树产出的茶叶从来都是留给村里人自己喝的，
村里每个人都是喝这九老茶长大的。」

　　「九老茶，好名字。」我一口将茶碗中的茶水饮尽，正准备向他再讨要一杯
时. 突然之间，我心现警兆，异变抖生！

　　两头长得像猴子模样、身材矮小的怪物，从头顶的山林中猛地扑下。因为我
的天赋技能无法使用，所以我也没法开启动态视觉，急切之间在黑暗中根本无法
看得清楚。这两头怪物的动作实在是疾若闪电，眨眼的功夫便扑到了我面前。

　　两头怪物一前一后，竟然都是朝着我扑过来。半空中它们亮出了两对闪着寒
光的前爪，犬牙交错的大嘴中喷出一股难闻的腐臭气息。

　　我此刻虽然拥有进化者强健的体魄，却依然无法动用半分天赋技能。因此面
对这突如其来的偷袭，只能眼睁睁看着那两头怪物向我扑来，而我的身体却无法
来得及做出任何反应。

　　就在此时，当我面前那只怪物的前爪几乎快触及我饱满的胸脯时，一根燃烧
的火把猛地从半空横飞而至。「砰」一声响，怪物瘦小的身体被这股大力给砸得
横飞出去，哗啦一声落入了湲茶池中。

　　而另外一头怪物，从我背后猛扑而至，却被一抹闪着寒意的刀光斩过，噗通
一声，怪物无头的屍体撞在我后背，将我撞得在地上滚出去老远.

　　我抬头看去，这才发现居然是钱牛厚出手了！想不到他还是一位深藏不露的
用刀高手！看身手竟然还颇为不俗。若不是他果断出手，恐怕今晚我们两个都要
交代在这里了。而一刀斩了怪物的钱牛厚，此刻竟然也有些发懵的模样，他半张
着嘴看着手中的柴刀，一副连自己都有些难以置信的模样。

　　「傻牛，小心背后！」我突然娇声惊呼道。情急之下，我竟然喊出了他在村
里的诨号。

　　之前被他手中火把砸入池中的怪物，此刻哗啦一声从水中猛地跳了起来，向
着钱牛厚身后偷袭而来。听到我的提醒，钱牛厚一个侧身避过了后颈的要害，但
是他后肩头的位置却被怪物一爪给抓中了。

　　「嗤啦」一声，怪物锋锐的前爪在他肩头扯出一块血肉。

　　钱牛厚高大的身形却半点不慢，他一个转身，手中的柴刀手起刀落，怪物的
头颅应声而飞，又是一刀斩！怪物的头颅在地上咕噜咕噜地滚出去老远，无头的
屍身在地上晃了两晃，噗通一声终于倒地。

　　「傻牛，你没事吧！」等到尘埃落定，我关心地走上前，一把拉住他受伤的
肩膀问道。

　　钱牛厚疼得龇牙咧嘴，他骂道：「这都是什么怪物啊，长得这么像猴子？」

　　「都是屍变的猴子。」我蹲下身，仔细查看了一下那两只怪物的模样，脸上
已经流出了两行清泪.

　　「什么？那……那不是说，我也要变成丧屍了？」钱牛厚按住肩头的伤口，
他面如死灰地说道。

　　只有进化者才可以对Ｇ病毒免疫，普通人是不可以的。我在受伤之前，拥有
进化者敏锐的知觉感应，当接近一个人的时候，我可以清楚判断出他/ 她到底是
不是进化者。然而现在我根本无法判定钱牛厚是不是进化者。如果不是的话，那
么今晚他必死无疑，而且会变成一只丧屍。从我的判断，钱牛厚是进化者的概率
应该很低。想到这里，我心中不禁升起一股哀伤的感觉.

　　看着我满脸悲伤的表情，钱牛厚一屁股坐在地上，他脸色苍白、汗出如浆地
说道：「小晴，你赶紧走吧。要是我变成了怪物你就来不及跑了。」

　　我心里百般难过，却无法说出口。我搂住他粗壮的脖子，将娇嫩的身子揉进
他宽阔的怀抱中，带着哭腔说道：「钱大哥，你是为了救我而死。如果你真的变
成了怪物，我就亲手了结了你。」

　　「我最难过的就是没有把你娶进门，真正变成我的女人……」钱牛厚叹道。
事到临头，他终于不再胆小了，对我说出了心里深藏已久的话。

　　「呜呜呜……」我在他怀中哭得是稀里哗啦。

　　「在我死之前，能不能吻我一下？」钱牛厚露出充满希望的眼神。他的话没
讲完，我已经抱住他的脑袋给他献上了我倾尽全力的一个吻。

　　钱牛厚还是一个处男，从未和任何女人有过接吻的经验。我娇艳的红唇吸住
他厚厚的嘴唇时，他壮实的身体猛地一颤、半张着嘴僵在那里。我主动伸出粉嫩
的丁香小舌，探入他的大嘴里，勾住他的大舌头便开始了热情地挑逗。

　　我全心全意地投入这个吻，几乎快忘记自己身在何处。我脑中不禁想起了过
去在变身之前，我第一次和前女友朱雨萱接吻时也是如此。那时的她跟现在的我
差不多，都在「循循善诱」地教会一个初哥如何去接吻。想着想着，我不禁感到
全身的血液都有一种快有沸腾的感觉.

　　钱牛厚从一开始的紧张，到后来慢慢放松下来。渐渐地，他反应过来后也开
始主动地和我投入了这场水乳交融的热吻之中。他的鼻息越来越粗重，一张大嘴
喷着热气，不停地吸住我粉嫩的舌头拼命吮吸，如同品尝绝世珍馐一般。他两只
粗壮的手臂已经搂住了我不安扭动的纤柔腰肢。那两只蒲扇般的大手透出的热力，
烫得我全身一阵阵发软，让我有一段时间没有尝过鱼水之欢的敏感娇躯愈发对男
人健壮的身体有一种本能的渴望。

　　我没有意识到，之前正面扑向我的那只怪物，它锋利的前爪已经抓破了前胸
的衣襟，只有毫厘之差就要插入我的心髒. 幸亏当时钱牛厚反应迅速，用沉重的
火把砸飞了怪物。

　　此刻的我我根本没有察觉，只是深深陷入这个热吻之中。那被怪物抓破、大
大敞开的衣襟，让我前胸大片白腻的肌肤暴露在空气中，那深邃晶莹的沟壑以及
波涛汹涌的丰满乳肉，早已经在内衣下一览无余。没办法，在村里呆了几天也没
有什么合身的内衣可以穿，我只能穿着老嬷嬷年轻时穿过的不合身的衬衫，所以
这下难免就春光乍泄了。

　　「嗯……」我轻声娇呼一声。钱牛厚从未尝过和女人接吻的滋味，他这个吻
差点没把我弄得窒息。我扬起修长的脖子，大口呼吸了一口，这才缓过来。

　　低头看去时，我发现钱牛厚竟然愣住了。他一双牛眼瞪得老大，盯着我胸口
破开的位置。我这才发现自己胸口的衣襟已经被撕开了。那对饱满挺拔的双峰就
这么近在咫尺，虽然还有一件近乎透明的白色衬衫略作遮掩，可那激凸的两只粉
嫩乳尖已经若隐若现，却反而增添了一种诱人犯罪的感觉.

　　虽然不是第一次被他这么看了，我脸上还是泛起了一丝娇羞的红润。

　　「小晴，你真美。」钱牛厚赞叹道。

　　「呆子，你在想什么呢？」我双手抱住他的脑袋，有些爱怜地抚弄着他的头
发：「你马上就要屍变了，你就一点都不怕吗？」

　　「我也不知道，我只是知道现在感觉特别的好！」钱牛厚嘿嘿一声傻笑。

　　突然他壮实的身躯一个翻身，猛地将我压在了身下。他眼中闪动着情欲的光
芒，口中喃喃说道：「如果能和你来一次，哪怕我死了也甘心了！」

　　　　　　　　　　　三十一章九老茶村（下）终

　　　　　　　　　　　　　第三十二章九老神茶

　　被他突然压在身下，我也有些莫名的慌张。他的眼神是如此的炙热，其中饱
含的热情几乎快要将我融化了。我挪开视线，似乎有些心虚一般，不敢再继续跟
他对视。

　　「可是……人家已经是有男朋友了啦。」不知为何，我突然莫名其妙地说了
这么一句话。

　　「唉……」他叹了一口气道：「算了，如果你不愿意也就罢了。」

　　望着他眼中渐渐止歇的火焰，以及充满了失望的表情，我突然感到心中隐隐
有些不忍。且不提当初我身受重伤之际，若不是他将我救起，我说不定已经死在
这山野中了。今夜他又一次舍生忘死地将我从两只屍猴爪下救下，自己还被屍猴
抓伤，生死难料，我应该拒绝他的要求吗？

　　就当他失望地准备站起身时，我心中突然下了一个决定。我伸出手搂住他的
脖子，将他壮实的身子重新拉回，再次压在了我身上。

　　我直视着他的双眼，幽幽地说道：「钱大哥，我也在村里呆了几天了，我早
已知道你如今还是个处男。今夜我就让你做一回真正的男人吧。」

　　钱牛厚满脸难以置信地看着我，他有些局促不安地说道：「没……小晴，你
……你真的不必勉强自己……」

　　「嘘……」我伸出一根晶莹的手指按住了他的嘴巴。

　　「我自己愿意还不行吗？过了今夜，如果你真的就死了，也不会留下遗憾；
如果你能幸运地活下来，我们之间就当什么也没发生，好吗？」

　　钱牛厚的眼中露出感动的光芒，他竟然嗫嚅着说不出话来。看着他手足无措
的紧张模样，我知道必须采取主动了。

　　我自从变身成为一个彻头彻尾的女人以来，已经和包括Ｋｉｎｇ在内的几个
男人发生过Ｎ次亲密接触，所以相对于钱牛厚这个初哥而言，在这方面我已经算
是「老前辈」了。不过在以往和男人之间的性接触，我都是处在一个被动接受的
状态，引导一个完全没有性经验的初哥我这还是第一次。

　　我唯一记得的还是当初，朱雨萱夺走我处男之身的那夜，她也是完全占据主
导地位，让我成为了一个真正的男人。时隔多年，没想到今夜的我竟然要以一个
美艳女子的身份重复当年的那一幕。我简单回想了一下让我毕生难忘的那夜，朱
雨萱是如何引导我的，此刻我只能依葫芦画瓢来对付钱牛厚了。

　　酝酿了一番情绪，我睁开一双狐媚多水的大眼睛，看着钱牛厚这个木讷的家
伙，嗲声嗲气地说道：「傻牛啊，我觉得好热啊。你帮人家解开衬衫好不好？」

　　对于这种初哥，必须要一步步给他发出明确的指令，让他慢慢放下紧张的心
情才能找到感觉. 当年我也是从初哥来得，对于初哥那矛盾的心理我还是能够感
同身受的。

　　钱牛厚闻言，伸出一双粗糙的大手往我鼓胀饱满的胸部摸去。由于他有些紧
张，一双手抖索着，半天只解开了我胸前的一颗纽扣。我有些发浪地说道：「算
了，钱大哥。你力气不是很大吗？赶紧把人家的衬衫扯开嘛。」

　　说着，我抓住他的大手，一左一右按在我胸前饱满鼓胀的乳房上。当他两只
有力的手掌按在我敏感的胸脯上时，那股男人大手特有的热力竟然透过纤薄的衬
衫，烫得我敏感的胸部隐隐有些发涨的感觉.

　　他的双手刚摸到我弹性惊人的双乳时，从未和女性有过如此亲密接触的钱牛
厚终于开始疯狂了！他双眼瞬间布满了血丝，喉中竟然发出类似野兽一般的低吼
之声。

　　没想到这个处男在我刻意地勾引之下竟突然变得如此疯狂，吓了我一跳，乍
一看还以为他是屍变了呢！不过屍变之前，人都会经历一个短暂的昏迷、抽搐，
口吐白沫的过程。此刻的钱牛厚显然只是精虫上脑而已。

　　钱牛厚两只大手一分，只听到「嗤啦」一声，我胸前的白色衬衣瞬间化作几
片破碎的布片，四散而飞. 本来让这个傻子撕开我的衣服只不过是一种调情的手
段而已，意思意思就行了。没想到他竟然真的全力以赴、丝毫不留余力。

　　我半真半假地发出一声娇声惊呼，胸前乍泄的春光一闪即逝，我随即本能地
便双手环胸，用我的小手一左一右挡住了胸前那两只粉嫩的乳尖。然而我这个动
作反而更加凸现了胸部诱人的轮廓，那道深邃晶莹的乳沟变得更加深不可测.

　　见到这么香艳的场景，钱牛厚全身血脉贲张，仿佛已经到了一个有些癫狂的
状态，他顾不得再怜香惜玉，一把扑上来，两只粗大的手掌握住我的双手轻轻一
分，我胸前那两只爆满挺拔的白皙乳肉便被他贪婪的视线全部收入眼中。

　　「不要嘛，钱大哥你温柔一些嘛。」我的声音充满了诱惑之意。我轻轻摆动
着窄若刀削一般的双肩假装挣扎的样子，胸前两坨饱满的乳肉便轻轻晃动了两下。
我变身成为一个女人也快大半年了，如何用这具魅惑无比的女体勾起男人最原始
的欲望，现在的我越来越是得心应手。

　　哪怕我的言语中明明说得是「不要」，但是我胸前轻轻跃动的两坨球形乳肉，
再加上如蛇一般扭动地纤柔腰肢，落在钱牛厚眼中简直是一种最致命的邀请。

　　「嗯……」随着我口中发出一声淫浪的娇呼，钱牛厚已经猛地俯身吸住了我
左胸前一颗颤动的粉嫩乳尖。

　　吃奶这个动作是人类与生俱来的一个最本能的反应。男人对女性饱满乳房的
痴迷，自然也可能源自于出生时几乎已经完全忘却的记忆。虽然钱牛厚是一个三
十多岁的初哥，但这并不妨碍他本能地懂得埋头吮吃我性感的胸脯。

　　他的大嘴喷着热气，用舌头和牙齿夹住我最敏感的乳头便开始了笨拙的逗弄。
他的牙齿时而刮过我胸前娇嫩的肌肤，让我略有疼痛的感觉. 但这种程度的疼痛，
反而给我带来一种异样的刺激感受。那如电一般从胸前传遍全身的快感中，还夹
杂着丝丝微微的刺痛，让久未被男人吃奶的我忍不住发出阵阵似痛苦又似快乐的
浅浅呻吟。

　　我扭动着腰身，一双修长的玉腿已经盘上了他粗壮的腰部，久不知肉味的我，
身下的小穴已经泛滥如潮。我无意识地向上挺动着下身，用我饱满的阴户紧贴着
他双腿间坚硬似铁的那个部位不停地研磨着。那如同隔靴搔痒一般的感觉几乎快
要让我疯狂了。

　　我一双晶莹的手臂已经忍不住在他健壮如龙的后背上来回爱抚。钱牛厚虽然
人生得木讷憨傻，可他这身壮实的肌肉真是蛮有男人味的的，甚至让我都怀疑他
是不是一个进化者了。一开始我变身之初，对于肌肉男并没有特别的嗜好，可这
大半年过去了，也许是雌性荷尔蒙对我心理逐渐改造的关系，面对充满了阳刚气
息的男体，我心理上也慢慢开始接受了。从最初的厌恶、到后来可以平淡看待，
直到现在甚至开始觉得已经有吸引力了。

　　钱牛厚口中发出「嗷」一声短促的低吼，一只大手紧紧攥住我右胸饱满的乳
肉不停地搓揉着，一只大手已经往自己的裤腰带上摸去。

　　当他脱去全身的衣物之后，我眼前便出现了一个身材高大、筋肉虬结的山野
村汉. 他的身高超过１９０公分，健壮的胸肌高高贲起。这个男人一身的毛发浓
密黑粗，尤其是那一撮杂乱无章的胸毛，视觉上更是完全凸显了一股强烈的雄性
特征。他的四肢粗壮结实，尤其是上臂的围度已经超过了我修长的大腿。拥有如
此体格的男人，哪怕把他扔进基地里那一群力量天赋进化的牲口堆里，都要显得
超人一等。

　　他双腿间，那毛发虬结的双腿中间，一根粗如儿臂的大屌正雄赳赳气昂昂地
挺立着。论尺码，比我见过得所有男人都要略胜一筹. 尤其是那顶端涨得发紫的
硕大龟头，正在月光下正闪闪发光。正是因为我之前对他一番淫荡的勾引和前戏，
才会让这头雄兽完全进入了一个欲望暴涨的巅峰状态.

　　我突然脑中亮起一个念头，莫不是，他真的是一个进化者？我低头查看了一
眼金银花嬷嬷送给我的一只老式发条手表，上面显示的时间，离他被怪物抓伤已
经过去快十五分钟了，然而他却依然生龙活虎，半点儿都没有屍变的迹象。

　　我正在胡思乱想地走神时，他已经一把扑了上来。双手抓住我的长裤，开始
手忙脚乱地解我的腰带。我温顺地一弓柔软的腰身，便任他将我下身的长裤和里
面穿着的亵裤给褪去了。他是第一次见到女人最私密的部位，因此心情也是非常
的激动。

　　「真……真好看。」钱牛厚紧盯着我的小穴，他满脸潮红，喘着粗气说道。

　　我的下身，从纤细的腰肢开始，在臀部呈现出倒梨状，在大腿根部形成一个
三角形的性感曲线。私处一小撮稀疏却黑亮的耻毛下是那微微隆起的饱满阴户，
一条粉嫩、晶亮的细缝静静地隐藏其间. 此刻，那细缝中正缓缓吐出一颗颗晶莹
的液体，将一根根黑亮的耻毛都给沾湿了。

　　钱牛厚一手握着身下那根快要爆炸的大屌，一手掰开我修长玉腿，便要急吼
吼地插入我最私密的所在。然而他这个初哥第一次执行这种任务，连续试了几次
却始终不得要领. 加上我下身处已经是泥泞一片，他的大龟头沾满了粘稠的花液，
总是在滑来滑去，不得其门而入。

　　看着他急得脑门冒汗的样子，我伸出手一边爱抚着他强壮似野兽一般的身躯，
一边嗤笑道：「你这个呆子，别这么着急嘛……」

　　说着，我伸出一只小手，握住钱牛厚身下那根堪比牲口的阳具，开始来回地
轻轻爱抚。钱牛厚也是第一次被女人柔嫩的小手摸他那处所在，因此刺激得是浑
身发抖，舒服地发出阵阵呻吟之声。他的强烈反应也直接刺激了我的性觉神经，
让我寂寞许久的小穴越发地感到阵阵空虚，不停吞吐出更多的淫荡花液。

　　女人的身体一旦饱尝过性爱的滋味，只要一段时日没有得到男人的滋润，就
会越发本能地渴求。更何况我拥有一副非常敏感和强健的进化者体魄，那与生俱
来的欲望甚至比普通女人来得更加强烈。体内分泌充足的雌性荷尔蒙，让我本就
娇艳妩媚的外貌更加的唇红齿白，愈发显得如沉鱼落雁一般出众。经历了无数曲
折的故事，如今我的气质已经褪脱了少女的青涩，成为了一位青春靓丽中还带着
三分妖艳的轻熟女。这样的我，对异性更是充满了致命的诱惑力。

　　我伸出小手帮助钱牛厚那根粗壮的家伙放在了正确的位置，那粗大如鹅卵般
的龟头已经被滑腻的花液充分滋润过了，稍微一用力便挤进了我紧窄的腔道中。
饶是如此，他过人的尺码还是让我倒抽一股凉气，下身有种快要被撑裂的错觉.

　　「嗯……」我皱起精致的眉头，露出一丝略带痛苦的表情。

　　钱牛厚停下了挺进的动作，他关心地看着我娇俏的脸蛋问道：「小晴，疼得
话我就出来吧。」

　　「别！」听到他在这个关头居然有了打退堂鼓的意思，我竟然忍不住叫出了
声，两条玉腿闪电般地盘上了他粗壮的腰部不让他起身。那根粗大的家伙充满了
勃勃生机，而且因为是第一次的缘故，此刻硬得简直如同一根烧热的铁棍一样，
烫得我久未人事的花穴一阵舒畅，这甜美的滋味让我全身的毛孔一瞬间全部打开
了。

　　我已经闭上了双眼，全身的肌肤都已经微微泛红，情不自禁地我伸出双手在
他赤裸的雄壮胸膛上不停地爱抚着。口中喃喃地说道：「别，你的家伙太大，人
家一时之间还没适应，你动作温柔一些就好了。」

　　这具最敏感的女体，一旦被男人插入，就已经彻底动情了。

　　钱牛厚闻言，他开始慢慢挺动粗壮的腰身，将那硕大的屌身慢慢一寸寸地推
入那让他倍感销魂的风流小穴。当那根大屌终于齐根没入我小穴中的时，我们两
人都是不约而同地浑身一颤，齐齐发出一声满足的叹息。

　　他并没有立即开始那原始的活塞运动，而是停下来对我说了句：

　　「小晴，真谢谢你，今夜哪怕我死了也甘心了。」钱牛厚叹息着。

　　我睁开水汪汪的大眼睛直视着他，同时伸出手捧着着他粗犷的脸庞，我喃喃
说道：

　　「你已经救了人家两次了，就算……就算被你睡一次也是应该的。」

　　「你真美，我过去从没想过有一天能和你这么美的女人做爱。」钱牛厚有些
难以置信地说道。他伸出手在我胸前饱满的双乳上揉捏着，一边摸一边还在啧啧
称赞：「你的皮肤好光滑，摸起来就像绸缎一样。」

　　他说什么夸赞我的话其实我没怎么听进去。我只是闭上双眼仔细体会着小穴
中前所未有的充实感。他那根大屌热乎乎、硬邦邦地，就这么杵在我淫液横流的
花穴中，由于它巨大的尺码，穴肉紧紧将屌身箍在其中，那严丝合缝的贴合让我
简直有一种快要落泪的冲动了。

　　我已经迫不及待地希望他赶紧动起来干我了。

　　然而我却有些害羞，无法就这么直接说出让他干我的羞人话语. 于是我伸出
双手搂住他的脖子，再用双腿勾在他健壮的臀部，不停地扭动着嫩白的身体。我
情不自禁地口中发出「嗯嗯呀呀」的浅浅呻吟，暗示他可以采取下一步的行动了。

　　钱牛厚人是有点憨傻，但他毕竟不是一个弱智。见到身下这个尤物已经如此
发浪，哪怕就是个初哥他也知道到了该奋勇向前的时候了。终于，这个雄壮如山
的男人开始慢慢挺动大屌干我了。

　　那根大屌开始在我小穴中抽动的一瞬间，一股言语难以描述的舒畅感觉开始
从我花穴中升起，迅速地激荡至全身，让我忍不住轻启朱唇叫出了声：

　　「啊……」

　　钱牛厚是一个初哥，他的节奏虽然有些杂乱无章，但是毕竟天赋异禀，那根
堪称凶器的巨大家伙，每一次拔出来都让我如坠谷底，每次凶狠地插入都让我甘
之若饴。再加上他气力悠长，体魄浑厚，所以一下重过一下，刚刚干了我二十多
次，我已经被他干出了甜美的滋味。

　　只听到「啪啪啪」的肉体交合声在深夜的山野中响起。

　　我这具久未经性事的娇躯也是尤其的敏感，那不停地如同尿急一般的焦虑感
已经在我身下的花穴中累积，眼看着只差几下就要被他干出第一波高潮了，我如
同溺水的人一般紧紧搂住他强壮的身体，不停用我饱满的阴户紧贴他的下体拼命
研磨着，我已经做好准备来迎接这让我期盼已久的高潮了……

　　但毕竟初哥就是初哥，就在这关键时刻，钱牛厚突然怪叫一声，毫无任何征
兆地在我体内发射了。小穴中，他凶猛挺动的大屌猛地膨胀一圈，硬到不能再硬
的地步，紧接着便剧烈地跳动起来。一股股灼热、粘稠的原浆猛地从那根粗壮的
男根中射出，死死抵在我花穴最深处爆发了，烫得我是花心一阵发颤。虽然作为
初哥的他让我们第一次的交合结束得有些太快，但是即将达到高潮的我被这股灼
热浓缩的精华在体内最深处爆发，终于完成了最后一小步，我也扭动着身体达到
了许久未曾享受过的美妙高潮。

　　「啊，傻牛，你好坏……好坏……也没问过人家……就……啊，好舒服……
就在人家里面射了……啊……太多了太多了……啊～～～」

　　钱牛厚喘着粗气，大手死死攥住我胸前晃动的白嫩乳房，拼命挺动着下身，
将他储存了许多年的精华原液悉数送入了我不停收缩蠕动的温热小穴中。

　　做了大半年女人的我，已经彻底忘记了身为男人高潮射精时的感觉. 取而代
之的，则是这越来越熟悉的女人高潮。伴随着小穴剧烈的收缩蠕动，那一波波如
水一般荡漾过四肢百骸的快感，让我如痴如狂。

　　「呼……」傻牛喘息粗气射完了最后一滴精华. 他如同发疯一般大口嘬吸着
我胸口晃动的白皙乳尖、乳房，在我胸前留下一枚枚粉色的吻痕。等一切都安静
下来以后，他有些垂头丧气地问了句：

　　「小晴，我是不是很……没用啊……」

　　「没有，就男人的第一次来说，你已经很棒了，虽然时间有些短。」我闭着
眼睛，白嫩的四肢依然如八爪鱼一般紧紧搂住他强壮的身躯，仔细感受着高潮的
余韵，浑身白皙如雪的肌肤也泛起了异样的潮红.

　　几分钟后，当那让我感到酥酥麻麻的高潮余韵如涟漪一般在我身上慢慢平息
以后，我终于睁开了眼睛，有些害羞地看着他道：

　　「好啦呆子，你打算就这么一直把我压在身下吗？」

　　钱牛厚这才嘿嘿傻笑一声，依依不舍地起身，那半软的大家伙从我花穴中拔
出，只听到「波」一声响，带出一股浓热的白色浊液。

　　我们两个赤身裸体地从地上坐起。不知不觉间，经过了这场短促却激烈的战
斗，我们全身都已经汗流浃背了，地上的尘土也将我们的身体也弄得髒兮兮、黏
糊糊的。

　　变成了女人以后，我也有一些小小的洁癖，于是我毫不犹豫地就这么赤身裸
体地往一旁清凉透澈的湲茶池中走去。

　　哗啦、哗啦，我白嫩的赤足踩着池底五颜六色的鹅卵石一步步向池水深处走
去。我将自己曼妙的女体浸入了湲茶池最深的地方。倒映着月光的池水一直漫到
我胸部，那两只饱满挺拔的球乳竟在水中轻轻荡起。我仰起头，掬起一捧水从头
顶浇下，月光下一颗颗闪亮的水滴如珍珠一般落在我白嫩修长的脖颈上，顺着我
胸前两坨挺拔鼓胀的乳房滴落在池中，荡起一圈圈银色的涟漪。

　　一旁的钱牛厚张着大嘴，目不转睛地看着这一幕美人入浴的香艳场景。面对
他灼热的眼光，赤身裸体的我也有些不好意思了。毕竟我跟他也只是第一次发生
关系，女人特有的娇羞让我本能地转过身去不敢跟他对视，只顾着低头擦洗自己
的身体。

　　钱牛厚虽然刚经过人生中第一场性事，然而结束的有些太快，他明显还没有
真正体验到那让人欲仙欲死的感觉. 眼前皎洁的月光下美人如玉，我那完美光洁
如镜的背影是如此的动人心魄。钱牛厚下身顿时涌起一股滚烫的热流，他心中一
动，追着我猛地跃入了湲茶池中。

　　「噗通」一声巨响，背后这头雄兽已经落在了我身后，激起了漫天水花，下
一秒我娇嫩的女体已经被一个浑身滚烫的雄壮身躯给搂在了怀中。

　　「小晴，你洗澡的样子真好看。」他一手在水下搂住了我纤细的腰身，一手
已经不知不觉地覆上了我胸前晃动的白嫩球乳。刚经过高潮洗礼的我，敏感的身
体顿时感到一阵阵发软的感觉.

　　「讨厌……」我娇嗔了一声，面色娇羞地双手挽过肩头湿漉漉的长发，在水
中玩弄着发梢。他看着我脑后如珍珠般晶莹粉嫩的耳廓，忍不住低头便大嘴一张
吸入了口中，慢条斯理地嘬吸舔舐着。

　　「你这么懂女人？坏蛋，你真的是第一次吗……」我口中嗔怪道。敏感的耳
朵被男人口舌玩弄，那暖洋洋的感觉让我浑身一软，向后彻底倒入了他的怀中。
紧接着我便闭上了眼睛，仔细感受被男人挑逗的丝丝快感。

　　肉体交缠、耳鬓廝磨了一会儿，我感到我挺翘的臀瓣后面有一根巨龙正在渐
渐苏醒。做了二十多年男人的我，对他强大的性能力也不禁有些惊讶万分。在上
过我的男人之中，之前无论是Ｋｉｎｇ也好，崔氏父子也罢，没有哪个有钱牛厚
这么快的恢复力。居然在射过之后还没有三分钟的时间里已经硬得足够再来一发
了。

　　钱牛厚感到身下的那根家伙又变得硬邦邦的，已经有过一次经验的他伸出一
只大手，托起我一条修长笔直的大腿，在水下一挺身……

　　没想到这个坏蛋看起来木讷傻憨，对于性事他竟然学得如此之快。刚刚我还
沉浸在被他舔舐敏感耳廓的快感中无法自拔，谁知转眼间就被一根巨龙便从身后
偷袭，瞬间捅入了我淫湿的花穴中。一股冰凉的池水和一根火热的大屌同时进入
我敏感的花穴，这双重叠加的强烈刺激使我忍不住娇呼一声便睁开了迷蒙的大眼
睛，第一眼看见的便是月光下、池水中那晃动的淫糜倒影——

　　只见浑身赤裸的一男一女正一前一后紧紧搂抱在一起。男人身材高大魁梧，
一身的肌肉如野兽一般虬结贲起。此刻他伸出一只大手从背后正托起女子修长笔
直的腿弯，另一只大手则从女子腰肢绕到前方揉捏着一团鼓胀的乳肉。女子一身
肌肤粉嫩白皙，男子则浑身都是古铜色的强健肌肉，宛若美女与野兽的组合。

　　那媚眼迷离、软弱无力地后仰倒在男人怀中的绝色女子不正是我吗？

　　倒影中的我，映着银色的月光宛若古希腊神话中的女神一般圣洁不可方物，
偏偏此刻却一丝不挂，行得也是那淫糜之事。只见我高高抬起一只玉腿，那暴露
在水面的粉嫩的花穴中正插着一根粗壮的男根，那黑色青筋暴起的屌身和我粉嫩
的穴肉形成了极其强烈的反差。

　　「你好坏哦……从哪里学来的这个姿势？」我轻喘着问道。

　　「虽然我是第一次，但是我也看过不少岛国ＡＶ啊……」钱牛厚老老实实答
道：「一个在温泉里拍摄的片子，用得就是这个体位呢。」他嘿嘿淫笑道。

　　原来他把我当做了岛国ＡＶ里面的女优了啊！想到这里，我不禁心中产生了
一种刺激至极的淫糜感觉. 与此同时，我身后这个初尝性爱滋味的男人也开启了
人生中第二场性事。我就这么被他从身后搂住、高高抬起一条玉腿干了起来。

　　啪啪啪的肉体碰撞声响起，夹杂着哗啦哗啦的水流响动之声，静谧无人的山
野中，没有人知道这里有一对男女正在进行着一场香艳无比的性事。

　　「啊……好舒服，人家……人家飞起来了～～」我终于忍不住，开始浪声叫
起床来。

　　第二次已经渐入佳境的钱牛厚果然变得神威无比。在我身后连续上百记势大
力沉的凶猛冲击，很快便将我干上了一波高潮。而他凭借着强健的体魄却依然持
久无比。

　　就在那一波波让我欲仙欲死的高潮快感还未褪去的时候，钱牛厚突然一把将
我从水中腾空抱起，将我赤裸的娇嫩身子给转了过来，和他面对面紧紧贴在一起。

　　「嗯……你这个坏蛋，把人家弄得好舒服哦……」我一双嫩白的藕臂搂住他
粗壮的脖子，将我的脑袋靠在他雄壮的肩头.

　　看着他肩头被屍猴抓伤已经止血的伤口，我微微喘息着、吐气如兰地在他耳
边说道：「我几乎已经可以肯定你是一位力量进化者了。因为这么久过去了，你
半点屍变的迹象都没有，还这么生龙活虎的。」

　　「我也不懂，我只知道现在的感觉好的不得了。」他笑着，猛地一把将我娇
柔的身子搂得和他贴在一起，我胸前两坨鼓鼓囊囊的球形乳肉和他健壮的胸肌挤
在一起，都快被他给压扁了。那黑粗凌乱的胸毛扎得我胸前白嫩的肌肤都隐隐生
疼。我们两人都已经完全湿透，这种状况下的肌肤之亲却带给我一种更加强烈的
刺激，顿时我身子一软眼看就要滑下去，只好用两条修长的玉腿紧紧夹住了他粗
壮的腰身。

　　「咕吱」一声，水下他那根粗长的坏家伙已经轻车熟路地再次进入了我身体。
我娇嫩的身子情不自禁地轻轻一颤，将他搂得更紧了。

　　他大嘴一张便将我左胸处近在咫尺、晃动不已的一团饱满乳肉给包了进去，
敏感的乳尖瞬间便被他肥厚的舌头给包裹，一股温热中带着如电般刺激的快感再
次让我如痴如醉。上下同时被袭的我，立即闭上了眼睛，口中又开始发出声声无
意识地浅浅呻吟。

　　他的一双大手不知何时已经在水下托住了我身后挺翘的臀瓣，然后他开始甩
起粗壮的腰身再次发动了凶猛地冲击。

　　这次他是铆足了劲，全力以赴地用大屌冲击着我淫荡的小穴。他的体力真的
非常惊人，凌空将我抱在水中猛干了数百下也只是微微喘气而已。而我却已经被
他干得高潮迭起，一波接着一波，我高声浪叫着，不停地甩动着齐肩长发.

　　「啊……太舒服了……你……傻牛……你好……好猛啊……啊好舒服……又
来了……」

　　「啊……人家……小……穴……都被你干……坏了！」

　　「吼……」钱牛厚满脸狰狞，他咬着腮帮子，一身的肌肉都高高贲起，又竭
尽全力地重重冲击了我最后十几下，他也到了发射的边缘。

　　我温热紧致的花穴中感到那根粗壮的大屌已经硬到不能再硬的地步，随着他
口中发出一声类似野兽般的低吼，那根大屌终于剧烈跳动着在我小穴中发射了。

　　「唔……」我也达到了今晚最强烈的一波高潮，我低头一口吻住了钱牛厚。
他大嘴一张，非常默契地和我唇舌交缠着，我们两个在高潮中激烈地热吻着，他
滚热的鼻息喷在我脸上。

　　随着那巨大的男根一次次剧烈的跳动，一股股灼热的原浆再次涌入了我粉嫩
的小穴。我浑身战栗着、双眼紧闭地将他射出的原浆全部纳入了体内。这次高潮
来得快感足足有数十波，如山呼海啸一般将我的意识彻底淹没.

　　钱牛厚在将所有精华悉数都送入我体内以后，他舒服地抖了抖身子，然后抱
着依旧在他怀中扭动不已、赤身裸体的我，一步步从池中走上了岸边。然后他将
用外套把我裹好，就这么裸体抱着我坐在了篝火边。当我的意识从那快乐的云端
慢慢回到人间时，睁开眼看到的是一堆跃动的温暖篝火。

　　「嗯……」我身子一阵阵发软。刚刚那波波在高潮中被他中出的快感竟然让
我短暂失去了意识. 此刻我裹着外套倒在他怀中，全身烤得暖洋洋的，一时半会
儿连一根手指都不想动弹。

　　「喝点热茶，别冻着了。」钱牛厚从篝火上的茶壶里倒出一杯滚热的茶水递
给我。刚才在我们被屍猴偷袭之前，这壶茶水一直在篝火上咕噜咕噜泛着热气呢。

　　我小口抿着香气扑鼻的茶水，突然好奇地问道：「傻牛，你的刀法怎么这么
厉害的？」

　　那地上躺着的两具无头的屍猴，论进化程度恐怕已经接近一阶巅峰了。一般
人若是碰到这样的怪物只有死路一条. 钱牛厚只不过挥出两刀而已，便轻松将它
们斩杀了。

　　他从地上捡起那把沉甸甸的宽厚柴刀，有些伤感地说道：「哪是什么刀法啊！
是我自小跟着我阿公（爷爷）进山劈柴练出来的。后来阿公去世了，家里就靠我
一人上山打柴了。」

　　「村里像你这样力气大、反应快的人多不多？」我拍了拍他肩膀安慰了一下
问道。

　　「没有了，我算是村里最能打的。但是村里人都说我除了有一身傻力气之外，
就属我最笨了。」他有些不好意思地挠挠脑袋说道。

　　「不对啊。面对丧屍和这些怪物，也只有你这样的进化者才能够保护他们啊！
为什么他们却一点儿也不尊重你呢？」我有些疑惑地说道：「我来以前，你难道
没有在村里跟丧屍和怪物战斗过？你不是杀屍队的成员吗？」

　　「我们村一年到头，最多也就只会出现一两只丧屍而已。而且能走到村里的
丧屍都已经饿得爬都爬不动了，这样的家伙我们随随便便就收拾了。」他指着地
上的屍猴答道：「至于这样的怪物，我也是第一次见到。」

　　「你们村里就没有人变成丧屍吗？」我问道。

　　「一个都没有。因为嬷嬷说了，只要喝了俺们村九老茶的人都是百病不侵。」
钱牛厚自豪地说道：「别看我们村里穷，可我们活得都很健康！」

　　仔细一想，我发现九老茶村的人的确都很长寿。除了前几日我见过的那九位
族老，我这几天在村里发现家家户户都有一两位年逾古稀甚至百岁的老者，而且
个个都是红光满面、鹤发童颜。更让我倍感意外的是，这茶水真的能够让普通人
免疫全球肆虐的Ｇ病毒吗？

　　我低头疑惑地看了看手中的茶碗，那琥珀色的茶叶一根根在滚烫的茶水中舒
展，汤色浧亮光润。除了口感醇绵以外，竟然卖相也是如此的好看。就在这时，
我突然感到全身有一股热流在涌动，体内那尘封了许久的进化力量竟然有了一丝
动静.

　　我闭上眼，仔细感受着自己强大的魅惑精神力场慢慢建立的过程。想不到我
因祸得福，在喝了九老茶村从不外传的神茶之后，竟然唤醒了我重伤后无法动用
的天赋技能。一股股莫名的热流伴随着奇特的力量，开始重新在我四肢百骸中流
转. 如今哪怕就算我闭上眼，我也可以感知到精神力场笼罩下所发生的一切，事
无巨细、尽在我心。

　　体内那一丝丝涌动上涨的强大力量，让我隐隐觉得恐怕等彻底恢复以后，我
的能力将会达到一个崭新的境界。在基地训练时我就已经得知，只要超越两阶进
化的水准，就会成为一名高阶进化者。高阶进化者在Ｃｌａｎ组织里的地位举足
轻重，是组织最为中坚的力量。

　　Ｃｌａｎ组织的最高议会的核心委员，没有一个是四阶以下的进化者。而组
织最高权力的掌控者——尊贵的议长大人则已经达到了传说中五阶巅峰的进化程
度，拥有堪比世间神灵的手段。

　　「小晴你怎么了？为什么发呆啊？」钱牛厚从我身后一把抱住我问道。

　　「没有，我只是想说……」我轻轻晃着手中的茶碗，转身对他嫣然一笑道：
「这九老茶真的是神茶啊！」

　　　　　　　　　　　第三十二章九老神茶（终）

　　第二卷第三十三章危机的来临

    华南基地上空，六架狂鹰和四架飞鱼已经陆续衝上了云霄。

　　为了掩护笨重的狂鹰，那四架护航的飞鱼也特意降低了飞行的速度，就在六
架狂鹰的两侧伴飞。

　　岱龙和娜塔莎从飞机窗口看著下方那一眼望不到边、宛若被黑色潮水覆盖的
大地，他们心有余悸地对视一眼。

　　「娜塔莎，我们准备往哪儿去，你想好了吗？」

　　岱龙问道。

　　娜塔莎拿出电子板，打开一张地图指著一处所在说道：「这里，如果我之前
获取的情报没有问题的话，这里是一个前政府军的军事基地。」

　　「什么？我们要去的是武承基地？」

　　岱龙望著地图惊讶道：「那可是前政府军的核武基地啊！且不说那里也有相
当多的精锐战士，里面的防御设施也是一样不缺，我们过去能干什么？」

　　「你还不明白吗？组织的任何基地我们都回不去了。」

　　娜塔莎一脸的落寞。

　　她摇了摇头说道：「我们现在可都是组织的叛徒。」

　　「回不去组织也没关系。凭我们现在的武力，大不了打下个人类城池自己当
城主。」

　　岱龙顿了顿道：「至少不用再看別人的脸色过日子了。」

　　娜塔莎却摇摇头说道：「亲爱的，请你相信我。这外面的世界你也都看到了
，我们只有掌控了绝对的武力才能够活下去。必须占领核武基地，才拥有和组织
平等对话的权力。」

　　娜塔莎说道。

　　「你疯了吗？你还一心想著回到组织里吗？你以为掌控了几枚核弹就可以逼
迫组织低头吗？」

　　岱龙著急地说道：「再说，要拿下武承基地，你可知道要死多少人？我们现
在还玩得起吗？」

　　「我当然知道回不去组织了。但是只要我们拿下了这个基地，至少就有了自
保的本钱。」

　　娜塔莎脸色坚毅地说道。

　　岱龙一脸不可思议地看著娜塔莎，几秒钟后他长嘆一声，气呼呼地坐回了椅
子上。

　　想当初，也是娜塔莎一意孤行地非要拿下朵寧城，导致大战过后弹药储备不
足、人员伤亡惨重。

　　否则即使面对这波庞大的尸潮，他们也是有信心一直守到组织派援军过来的
。

　　这个女人总是喜欢做一些自不量力的事情，可偏偏岱龙每次都不愿违拗她的
心意，哪怕明知道她的决定是错误的。

　　娜塔莎浅笑著握了握岱龙的手，在他耳边悄声说道：「岱龙，你知道吗？之
所以我非要去武承基地，是因为末世前那个基地的司令官就是我的前夫。」

　　「什么！」

　　岱龙一脸错愕地望著娜塔莎，他张了张嘴正打算问个仔细的时候……就在此
时，只听到飞行员在广播里突然大声叫道：「后方有敌袭，全部人员请返回座位
，立即系好安全带！」

　　只见尸潮遍布的大地上，突然有数千只长著肉翅的蝙蝠怪衝天而起，黑压压
的如同一团团乌云般向他们的机群追来。

　　虽然蝙蝠怪飞行的速度比不上风驰电掣的飞鱼战机，但是追上笨重的六架狂
鹰却是绰绰有余。

　　而华南基地撤退的大部分进化者都乘坐在这六架狂鹰上，一旦被这些蝙蝠怪
追上，恐怕会凶多吉少。

　　娜塔莎拿起对讲机，命令护航的四架飞鱼立即狙击后方的追兵断后。

　　得令后，克隆人飞行员在空中盘旋调头，对著数千只尾隨而来的蝙蝠怪物群
发射了八枚空空飞弹。

　　八道拖著尾焰的飞弹如闪电一般扎进了那团由蝙蝠怪组成的庞大乌云之中。

　　「轰轰轰……」

　　飞弹在密集的蝙蝠怪群中爆炸，四散崩飞的弹片將上百只蝙蝠怪从空中击落
，如下饺子一般往大地上坠去。

　　然而相对于数千只的庞大数量，这些被击落的怪物根本不值一提，仅仅是稍
微阻滯了一下追击的速度而已。

　　下一刻，蝙蝠怪们似乎得到了命令，在空中迅速分作两股。

　　大部分的蝙蝠怪依然奋力闪动著肉膜组成的翅膀、向前追赶那六架慢吞吞的
狂鹰。

　　它们仅仅分出一小股怪物和四架飞鱼战机在空中纠缠，实在是狡诈至极。

　　岱龙和娜塔莎心惊胆战地望著后方越追越近的密密麻麻的蝙蝠怪，他们已经
下令狂鹰直升机的火控师准备好了机炮准备射击。

　　六架狂鹰的机腹下都伸出了一根六管加特林电磁机炮，在克隆人火控师的操
控下对准了后方追来的大批怪物。

　　突然后方传来一声爆炸，一架和蝙蝠怪纠缠的飞鱼战机居然凭空爆起一团光
焰，拖著长长的黑烟朝著下方的大地坠落。

　　娜塔莎和岱龙迅速查看了一遍录像终于发现，这些蝙蝠怪的翅膀前端居然都
有十几根锥状的骨刺。

　　当距离接近到一定程度的时候，这些蝙蝠怪便奋力扇动翅膀，利用肌肉挤压
形成的空气压差便可以將翅膀前端的骨刺向前射出。

　　一两只蝙蝠怪发射的骨刺或许准头和威力不足，无法耐何速度奇快的飞鱼战
机。

　　但若是成百上千只蝙蝠怪同时齐射，那瞬间形成的饱和弹幕任谁也无法躲开
。

　　岱龙见状急得朝著对讲机大吼道：「保持距离，千万不能让这些蝙蝠怪们靠
近！」

　　然而他的命令似乎下得有些晚了，后方那三架飞鱼战机正准备加速拉升逃离
，只听到「噗嗤噗嗤「的一声声怪响，蝙蝠怪们已经对著他们发出了一轮齐射，
差不多有数百根骨刺同时射向了这三架战机。空中出现了一团密密麻麻、由无数
骨刺组成的黑色弹幕。「轰、轰、轰……「三朵炫亮的火焰几乎同时爆起，三架
飞鱼战机瞬间都化作了无数四散崩碎的金属残件。而三位克隆人飞行员甚至都没
来得及跳伞逃生便已殞命当场。大股黑压压的蝙蝠怪奋力扑腾著翅膀越追越近，
岱龙和娜塔莎透过尾舱的窗口仅靠肉眼都可以看得清那些怪物的恐怖模样了。虽
然在组织提供的內部资料中他们都研究过这种被称作「夜魔」

　　的进化丧尸，但是亲眼见到活的夜魔也还是第一次：人首蝠身，面目狰狞，
浑身披著细碎的鳞甲，有著一双巨大的类似蝙蝠的薄薄肉翅。

　　它们的上肢粗壮、下肢短小。

　　想不到，如今就连夜魔也进化成了拥有空战能力的怪物了，居然还能在空中
发射骨刺击落人类的战机，一切都是这么的匪夷所思！几年前，夜魔还是一种只
能借助肉翅滑翔、畏惧阳光、只会在夜里出没的变异丧尸而已。

　　「一起跟我来战斗！」

　　岱龙在对讲机里吼了一声道：「这些怪物不擅长远距离长途飞行，只要我们
坚持一段时间它们就追不动了。」

　　话虽如此，岱龙还是亲自担当了自己乘坐的这架狂鹰的火控师，隨著他一声
令下，六架狂鹰向后伸出的机炮同时射出了一条条火热的光链。

　　１０ｍｍ的机炮弹头对付大群的蝙蝠怪效果居然比飞弹还要来得更好。

　　因为每一枚穿透力极强的机炮弹头落在密集的怪物群中都可以射杀不止一头
怪物。

　　六条灼热的光链就像六条长鞭一样向追击的怪物群不停地抽打，空中如下饺
子般落下无数怪物的残肢断骸。

　　一头躲在怪物中间，体型最为壮硕、后背有三条金线纹路的蝙蝠怪王扑棱著
翅膀对周围发出一阵阵无声的尖啸，看样子似乎在发號施令一般。

　　这种声音已经超出了人耳所能捕捉的频率范围，然而蝙蝠怪都像得到了某种
指引一样，非常默契地散开密集的队形，像一个巨大口袋一般从四面八方向著六
架狂鹰包围而来。

　　这样一来，哪怕六台机炮依然拼命地射击，效果却已经大打折扣了。

　　无数明亮的弹雨依旧徒劳地射向了四散的蝙蝠怪群，击落的怪物数量却大为
下降。

　　而六架狂鹰已经被追上的怪物彻底形成了包围的態势。

　　当距离接近到百米之內时，蝙蝠怪们不约而同地奋力扇动翅膀又发出了一轮
齐射。

　　根本不需要瞄准，数千根呼啸而至的骨刺铺天盖地，將六台笨重的狂鹰笼罩
其中，叮叮当当的碰撞声不绝于耳。

　　狂鹰的外皮是最为先进的纳米涂层装甲，大多数骨刺根本无法破开这种人类
最尖端的科技结晶。

　　然而，作为旋翼直升机的狂鹰最为薄弱的部分自然就是旋翼了。

　　落在最后位置的一架狂鹰的尾翼被数根骨刺击中，爆出一团浓烟，庞大的机
身如同喝醉了酒一般开始左右摇晃。

　　隨即这架失去了平衡的狂鹰便被无数蝙蝠怪盯上。

　　在又吃了上千根骨刺的攒射后，就连两台主动力旋翼都冒出了火花，断裂飞
舞的合金旋翼將几头躲闪不及的倒霉怪物拦腰斩断，在空中洒下一片黑色的血雨
。

　　「轰……「一声巨响，失去动力的狂鹰打著旋一头撞在了下方一座山峰上，
剎那间便化作满天飞舞的烟火，所有乘员自然无一幸免。岱龙一看形势居然险恶
如斯，他脸色铁青地起身离开了火控师的座位，嘱咐一位进化者代替他继续控制
机炮向后射击。而他本人则从机舱里转了一圈，出来的时候身上已经掛满了纵横
交错的弹链，拇指粗的弹壳闪著金色的光亮，他手上还拎著一台「虎啸「４０款
重机枪。他沉默不语，一路走到机舱尾部，用一根安全绳索扣在腰间，然后命令
技师打开了尾部的空降舱门。岱龙就这么大咧咧地站在打开的舱门口，对著迎面
呼啸的烈风，他哢嚓一拉枪栓、大吼一声道：「老子今天就算是死定了，也要打
完最后一发子弹再死！」

　　日影西斜，残阳如血……——————————————————————
————————————我和钱牛厚在湲茶池边喝完了那壶九老茶，滚烫的茶
液下肚让我感到浑身暖洋洋的非常舒服。

　　我和钱牛厚收拾了一下，穿好了全身的衣物，正准备起身回村的时候，我突
然停下脚步，望著那两具无头的尸猴遗骸皱眉道：「不对，一般尸猴都是成群结
队行动的。只有大规模的尸潮中才会出现零散的尸猴，它们都是尸王在山野中派
出来探路的，它们是天生的斥候。」

　　「什么意思？难道还会有別的怪物出现吗？」

　　钱牛厚闻言神色立即又紧张起来，他从腰间拔出了柴刀四处张望著。

　　我因为此刻已经恢復六分左右的进化能力，有了一定的自保之力，所以心中
倒是不慌。

　　我想了想，很严肃地对钱牛厚问道：「你知道我们在这里遭遇的这两只尸猴
意味著什么吗？」

　　我知道他一定不知道答案，所以並没有等他回答我便自问自答道：「意味著
，至少有一股尸潮的前锋正在往我们这个方向而来。」

　　「尸潮？我的天，有几百上千只丧尸吗？」

　　钱牛厚脸色有些惨白。

　　我的脸色也好不到哪里去：「一旦被称作尸潮，至少是以万起步计算的。」

　　「天吶！「钱牛厚嚇得全身都有些发抖，他拉住我的手臂急吼吼地说道：「
那我们必须赶紧回村把这消息告诉村长，晚了就来不及了！」

　　「是的，我们也必须赶紧回去了。」

　　我答道。

　　就在此时，我们突然听到西南方向的夜空中传来阵阵轰隆隆的旋翼声。

　　作为一名感官敏锐的进化者，我几乎第一时间便听出来这是一架狂鹰。

　　「糟糕！会不会是基地派出的追杀我的分队？」

　　我心中一凛，拉著钱牛厚躲在了一株枝叶繁茂的大树下望夜空望去。

　　没多久，一架旋翼著火、冒著浓烟的狂鹰从西南方向的夜空掠过我们的头顶
，飞机的高度很低，几乎是擦著树顶飞过去的。

　　几秒钟后，又有一群体型巨大、面目狰狞的蝙蝠怪尾隨这架狂鹰而去。

　　我和钱牛厚则瑟缩在树下，半点大气都不敢喘。

　　嗖嗖嗖地破空声中，有上百只蝙蝠怪从我们头顶掠过。

　　能飞到此处的这架狂鹰已经是强弩之末，我和钱牛厚都听到不远处山谷中传
来轰隆一声巨响，这架狂鹰终于迫降了。

　　我心中一动，从背包里取出来之前一直带在身边的侦查球，往空中一拋便贴
著山林往狂鹰坠落的地方飞去。

　　不管这架狂鹰是不是森田派出来追杀我的部队，我必须搞清楚到底发生了什
么。

　　我的机甲虽然受创颇重，但是侦查球还是完好无损的。

　　幸好出门的时候我带上了它，否则此时让我靠近了查看还真有些不敢。

　　放出侦查球之后，我隨即便取出从机甲头盔中带出来的视觉接收器，观察著
飞行的侦查球传回来的画面。

　　————————————————————————————————六
架狂鹰在蝙蝠怪鍥而不舍地追击下，一架架地开始被击毁、坠落，看得岱龙目眥
欲裂。

　　这些跟著他出来的人都是华南基地所剩无几的精英进化者，是最后的火种。

　　他大吼著站在打开的尾舱门口，疯狂地向追击的蝙蝠怪射击。

　　他今天已经是超常发挥了，能在百米以內把重机枪打出狙击枪的水平，绝对
不是一般枪械进化者能够做到的水准了。

　　由于他的神勇，许多蝙蝠怪一时之间无法靠近。

　　但是其他狂鹰就没这么幸运了。

　　直到最后，只剩下他们这最后一架狂鹰，娜塔莎已经绝望得泪流满面了。

　　此时离开华南基地已有数百公里之遥，末世的地球夜间没有灯火，世界陷入
了一片黑暗中。

　　大部分进化程度不高的蝙蝠怪都已经力竭，放弃了追击。

　　只剩下蝙蝠怪王带领的上百只精英怪依然死死地跟在他们身后攻击。

　　蝙蝠怪王今天死了不少小弟，估计也是追出了真火，一心非要把他们全都弄
死才能善罢甘休。

　　一眼望去，夜幕中都是一对对游移的绿色竖瞳，让人不寒而栗。

　　毕竟是实力悬殊，哪怕岱龙再奋力地拼杀也无法挽回全军覆灭的悲惨遭遇。

　　华南基地硕果仅存的最后一架狂鹰终于一头栽进九老茶村附近的山谷中。

　　轰……巨大的机身在山谷间迫降了，犁出一道深深的沟壑，飞溅的尘土和金
属残件漫天飞舞。

　　在滑行了上百米后、险险快要撞上山壁之前终于停了下来。

　　头晕脑胀的岱龙迅速清点了一下人数，包括他和娜塔莎在內，飞机上还有十
六名进化者、二十多名克隆人战士。

　　飞机迫降以后並没有出现大的伤亡。

　　「此地不宜久留，我们赶紧离开这里。」

　　岱龙从座位上一把拉起有些慌神的娜塔莎说道。

　　「我们……我们去哪里？」

　　娜塔莎茫然地问道。

　　「我们先出去，往树林里去。」

　　岱龙指了指外面黑漆漆的夜空说道：「那些怪物还在天上盘旋呢。」———
———————————————————————————————侦查球传
回的画面，让我看清楚了这是一架Ｃｌａｎ组织的狂鹰，上面喷涂的编號只要是
组织內的人一看便知是华南基地的。

　　这让我心里松了一口气，这些人应该不是衝著我来的。

　　上百只蝙蝠怪在狂鹰的残骸上空盘旋飞舞，甚至不少胆大的蝙蝠怪居然降落
在地面上，用带著倒刺的强壮前肢在地上匍匐，小心翼翼地向著飞机的方向靠近
。

　　「轰……「靠的最近的一只蝙蝠怪被飞机里扔出的一枚手雷给炸得翻了个跟
头，一只眼睛被炸瞎，痛得满地打滚。一群手持枪械的进化者从飞机里猛地衝了
出来，向著不远处的树林狂奔而去。十几名荷枪实弹的克隆人战士则在队伍的最
后断后，朝著四面八方的蝙蝠怪拼命射击。夜幕下的山野中枪声大作，忽明忽暗
的枪火和爆炸震的山谷中回音裊裊。我瞳孔一收缩，好巧不巧，这群人来得方向
竟然笔直朝著我的藏身之处而来。「刷刷刷……「眾多蝙蝠怪奋力扇动翅膀，一
枚枚尖利的骨刺从天而降，將不少进化者和克隆人都钉在了地上，一时间惨叫声
不绝于耳，场面是血腥无比。即使如此，这群人中的大部分还是幸运地逃到了树
林的边缘、眼看著就要钻进山林里了。一头体型庞大接近五米左右的巨型蝙蝠怪
轰一声落在了地上，挡住了这群人的去路，正是夜魔怪王本尊降临了。在天上飞
的时候还不怎么看得出来，现在近在咫尺终于清晰地体会到这头怪物的恐怖之处
了。它面目狰狞，犬牙交错，人首蝠身。全身的鳞甲亮著接近于金属纹路的光泽
。它前肢粗壮有力，后肢短小，背生双翅。尤其是它脑后到背部的位置，有三条
醒目的金色纹路。这是一头三阶进化程度的夜魔，Ｃｌａｎ组织里三阶以上蝙蝠
怪还有一个称呼就是——「夜魔王」！背对著我的这头巨大怪物，是我出道以来
从未见过的强大存在，尤其是这种和人类体型上的巨大差异，更是容易让人產生
一种无力反抗的错觉。

　　愣了一秒钟后，眾人抬起手中的长枪短炮，齐齐对著夜魔王开火了。

　　轰隆隆的枪火中，夜魔王桀桀怪笑著，轻松地用背后的肉翅合拢在身前挡开
了大部分弹头，而少数的落网之鱼也无法破开他身上的鳞甲。

　　噗噗噗……少数子弹射穿了夜魔王的肉翅，留下一个个大小不一的孔洞，可
在几秒钟后这些孔洞却开始了自行愈合。

　　挡开一波弹雨后，夜魔王粗壮的前肢一下横扫，便將离它最近的几名开枪射
击的进化者给拍飞了，惨叫声中空中洒下一片血雨。

　　它前肢有长长的锋利倒刺，被拍飞的人不但会筋断骨折，惨得甚至会被直接
分尸。

　　砰……一具无头的尸身打著旋从半空落下，恰好砸在离我和钱牛厚藏身处不
远的林子里，掛在树枝上凄惨无比地晃荡著。

　　岱龙怒火中烧，他一手持一柄榴弹发射器，不停地对夜魔王发射著，另一手
拿著步枪对空中的其他夜魔射击著。

　　只要逃进了眼前这个林子，这些蝙蝠怪就无法发挥数量和空中的优势对他们
发起攻击了。

　　然而这头智商不低的蝙蝠怪王仿佛早已看透了他的打算，不但堵住了他们的
去路，还似乎有一网打尽的意思。

　　「刷刷……」

　　空中盘旋的蝙蝠怪对著山谷中逃命的眾人又发射了不少骨刺，又是一批进化
者和克隆人被骨刺给钉在了地面。

　　在这种短兵相接的局面下，只有力量和敏捷进化者才有和怪物肉搏的资本。

　　身为精神进化者的娜塔莎根本毫无用武之地，只能跟在岱龙后面仓惶逃命。

　　有两名进化者手持武器勇猛无比地衝了上去，他们一人拿著一把长刀，一人
拿著一柄长剑。

　　这两人是华南基地擅长肉搏的力量进化者，都是曾经在丧尸群里杀过七进七
出的猛將。

　　当啷一声响，夜魔王轻描淡写地一巴掌便把第一个衝上来的家伙连人带刀扇
得滚出去老远。

　　第二个家伙更倒霉，他的长剑砍在夜魔王的腰间只不过溅起一点火星而已，
紧接著就被夜魔王一伸大手猛地掐断了脖子。

　　「咯嘣咯嘣……」

　　夜魔王一手拎著无头的尸身，大嘴翻动著，如同嚼豆子一般將人头嚼碎，它
狞笑著，满嘴都是鲜红的人血和白花花的脑浆。

　　四周还不时落下强壮的蝙蝠怪，將眾人包围在其中，此时真的是上天无路入
地无门了。

　　此刻隔岸观火的我心中百转千回，快速权衡著出手救人的代价：既然他们不
是森田野诚派出来追杀我的部队，我如果能够成功救下他们，说不定就是我重返
组织的机会，並借此揭穿森田杀人灭口的阴谋。

　　如果救不下来，恢復实力的我想逃进山林也是易如反掌的事情。

　　于是我对身边的钱牛厚说了句：「你躲在这里別动，別跟著我……」

　　没等他反应过来，我轻盈的身体已经抱著光滑的树干悄无声息地滑到了地面
。

　　我径直走到之前那具被夜魔王拍飞的进化者尸体边，从他无头的尸身上取下
了一柄短剑和三枚手雷。

　　可怜的家伙，哪怕死透了也还紧紧握著手中的步枪不肯放手，而那枪却已经
被夜魔王一巴掌扇得歪歪扭扭了。

　　正当夜魔王吆五喝六地招呼手下，准备对这群走投无路的进化者发射一轮骨
刺齐射的时候，突然它背后飞来两枚阴险的手雷，时间掐得异常精准，一左一右
几乎同时贴著它脸侧爆炸了！轰！轰！哪怕如夜魔王这样体壮如山的进化怪物，
在毫无防备的情况下，被两枚大当量的手雷贴脸引爆也会一时之间给炸得晕头转
向。

　　我根本没指望这两枚手雷能对它造成任何实质性的伤害，只想让它有一瞬间
的分神。

　　就在手雷爆炸结束的这一瞬间，一个轻盈曼妙的身形如狸猫猛地从山林里窜
了出来。

　　这一瞬间，我已经开启了动態视觉，周围所有的一切事物都变得缓慢起来。

　　我踩著夜魔王背后横生的倒刺，三步並两步之间已经跃上了它的后背。

　　夜魔王脑后三条金色纹路中间最粗壮的那条，其最顶尖的位置，正是所有夜
魔的命门所在。

　　只不过之前它一直將这个位置保护地非常好，一直正面对著敌人作战。

　　那金色纹路的顶端鳞甲下面，正是夜魔王中枢神经，只要有足够锋利的武器
插入鳞甲的缝隙中就可以让其瘫痪。

　　这个弱点，所有经受过训练的Ｃｌａｎ战斗人员都应该学习过，只不过在实
战中根本无法做到罢了。

　　而我，恰如其分地，就像一个蛰伏已久的刺客一般，等待地就是夜魔王以为
大局在握、心神放松的这一瞬间，一击致命。

　　我同时也发动了瞬移技能，下一刻已经出现在夜魔王脑后的位置，將手中的
短剑狠狠地朝著那条金色纹路的顶端捅了进去！这一系列动作快速而致命，却用
时不超过０．５秒钟，我已经完成了这一击。

　　然而那柄长约五十公分的短剑在插进去一大半的时候却再也无法寸进了，因
为夜魔王脑后的肌肉本能地收紧、崩硬，死死夹住了剑身。

　　「嗷……「夜魔王发出一声震天的怒吼，这一剑没有把它完全瘫痪，但是却
让它左半个身子失去了知觉，它本能地伸出右爪往脑后挠去。与他壮硕的身形相
比，我就像一只在大象头顶跳舞的狸猫一般。一击得手后的我已经发动了瞬移的
技能消失在了原地，夜魔王下意识条件反射地挥起一巴掌没有拍到我，却拍到了
脑后那柄短剑之上。只听到当啷一声响，短剑被这重重一下彻底拍了进去，居然
直末至柄。「嗷呜……「夜魔王发出一声悲愤无比的怒吼，它双膝一软跪倒在地
，整个身子一僵，如一座大山一般倒了下来。轰隆一声砸在一处山石上，竟然把
那块石头压得四分五裂。这一系列的变故发生得如同兔起鶻落，令人目不暇接，
同时战场形势也发生了一百八十度的大逆转。就连夜魔王的一眾蝙蝠怪手下也都
一脸懵逼，还没反应过来到底发生了什么事情。我从夜魔王身上一跃而下，在地
上捡起一把电磁步枪，一边朝著蜂拥而至的眾蝙蝠怪开枪射击一边对那些人大声
叫著：「別愣著了，快跑啊！」

　　那领头的汉子这才回过神来，他大吼一声：「快撤！」

　　他后面跟著七八名幸存的进化者和十多个克隆人也忙不迭地跑了过来，在夜
魔王的一眾手下合围之前窜进了茂密的山林。

　　夜魔王只是受了重伤、身体瘫痪，並没有死。

　　它如一个痴呆一般半张著犬牙交错的大嘴，庞大的身躯在地上竭力抽搐著却
无法动弹，一副有心杀贼却无力回天的悲愤模样。

　　我打完了手中电磁步枪的子弹，身形一个闪烁已经在十多米开外，在我彻底
消失在林中之前，我將手中最后一枚手雷向后拋进夜魔王半张的血盆大口中。

　　「轰……「手雷的剧烈爆炸自然也阻挡了眾蝙蝠怪的追击，还炸得躺在地上
的夜魔王哇哇乱叫。这下它受伤颇重，估计一时半会儿无法起身战斗了。那些窜
进林子的战士並没有溃逃，而是在领头的一对男女的指挥下，转身拿起武器对衝
进山林的蝙蝠怪发动了犀利的反击。他们明显都是身经百战、训练有素的精锐。
这群人借助著茂密丛林的地形优势，很快便站稳了脚跟。衝进来的蝙蝠怪在这里
束手束脚，再加上它们最擅长的战场是天空而不是丛林，所以被杀得节节败退。
在丟下十多具尸体后，群龙无首的蝙蝠怪们便无奈地退出了丛林。没多久，我们
看到那些蝙蝠怪中最强壮的四头合力抓起躺在地上的夜魔王衝天而起，带领著上
百只蝙蝠怪很快便消失在了茫茫的夜空中。那群人领头的汉子望著离去的一眾蝙
蝠怪长出了一口气，他转身真诚地对我说道：「姑娘，真谢谢你了。刚要不是你
，我们恐怕都要交代在这里！」

　　钱牛厚也从山林中走了出来，他神色紧张地握著手中的柴刀走到我身边，警
惕地看著这群人一言不发。

　　「不必客气，我也是碰巧遇上……」

　　我嫣然一笑，正准备说几句客套话並向他们探探口风的时候，一旁那位风情
万种的熟女已经忍不住惊呼道：「你是上官晴！「她突然指著我说道：「你一定
就是华东基地的上官晴！」

　　这句话顿时让我莫名地紧张起来，我转身笑容僵硬地说道：「这位大姐，我
不知道你在说什么……谁是上官晴？」

　　我没想到在组织的其他基地，居然有人这么快能把我认出来，我什么时候这
么出名了？「先介绍一下，我们都是从华南基地出来的。」

　　那位熟女非常自来熟地介绍道：「我是前华南基地总负责人娜塔莎．波利婭
，这是我们基地的岱龙中將。」

　　「现在，你可以介绍下你自己了吗？」

　　熟女双眼闪烁著异样的光芒，一股熟悉无比的精神力场瞬间笼罩住了我。

　　感受著力场的能量密度，还是一位高手的模样，差不多是二阶巔峰的状態。

　　我居然遇到了一个同样擅长「魅惑」

　　力场的精神进化者，而她竟然想將我催眠！？「哼！」

　　我冷哼一声，狠狠回瞪了这个女人一眼，两股宛若实质的精神力场在空气中
无形、无声地碰撞，熟女闷哼一声退开了半步，脸色瞬间有些发白。

　　这下试探明显是她吃了暗亏。

　　「哈哈哈哈……太有意思了！」

　　熟女居然放声大笑起来，虽然被我强大的精神力反击弄得有些头晕目眩，她
却毫不生气。

　　一边风情万种地伸手抚额一边摇头笑道：「上官妹妹，你还是太嫩了点，这
下我更加肯定你就是上官晴了。我们能在这里遇上，果然都是天涯沦落人啊……
「我听了她的话，有些丈二和尚摸不著头脑，一时楞在了那里。———————
—————————————————————————扎多列夫带领著一群最
精锐的战士来到了南方山野中一处开阔的河流边。「长官，我们找到尸体和定位
器了。」

　　一位克隆人战士拖著一具被水泡得全身浮肿、还隱隱散发著臭气的尸体走了
过来。

　　「行行行，知道了。「扎多列夫捏著鼻子挥挥手打发走了克隆人。他手下的
一位校官走到他面前道：「將军，我们四下搜索了好久，这处深山都没发现任何
人类活动的痕跡。我们接下来要去哪里？」

　　「你问我，我问谁？「扎多列夫没好气地答道。那位校官说道：「长官，要
不我们问问东边的侯赛因將军，或许他那边有了线索呢？」

　　「嗯，有道理。」

　　扎多列夫一听便打开通讯电子板开始呼叫侯赛因。

　　没一会儿，脸色阴沉的侯赛因便出现在了画面中。

　　「扎多列夫，你那边有消息了？」

　　侯赛因著急地问道。

　　「没有，我也还想问你呢！下面该怎么办？」

　　扎多列夫问道。

　　侯赛因发过来一张ＡＩ系统根据数据获取的地下水脉的模擬图。

　　和地图叠放在一起，便大致圈出来一片方圆七十公里的范围。

　　「你我发现定位器的地方附近都没有任何人类的自然村或者聚居地。但是经
过系统评估，地下水脉必然还有別的分支。所以，我就圈定了这个水脉分支的大
概区域，在这片区域內，只有一个人类聚居地，过去是一个古老的村落。这也是
这片区域里，上官晴最有可能藏匿的地点了。」

　　侯赛因冷静地分析著。

　　「这个村离我这里倒是挺近的嘛……「扎多列夫看著地图、挠著胡须浓密的
下巴说道：「那我先进这个村子一探究竟？」

　　「你还是先在山下驻扎，等我到了再一起进山吧。我怕你把她嚇跑了、往山
里一躲那就麻烦了。」

　　侯赛因说道：「必须封锁四周所有的道路，做到万无一失我们再出手。」—
———————————————————————————————「你……
你笑什么？」

　　被她认出身份，我有些尷尬地问道。

　　「来，我们走远一些说话。」

　　娜塔莎一把挽起我的胳膊，那亲热劲就像许久未曾相见的闺蜜一般，將我拉
到山林一处角落里。

　　「你先別担心。」

　　她语气平缓地说道：「上官晴，华东基地新晋少校，刘子倩少將身边第一副
官。因为涉嫌谋杀已经投降的进化者，从而叛出组织……她手中的电子板上正显
示了抓捕我这个叛徒的公开悬赏：五十万点贡献值。这份通知发布的时间差不多
就是我落入地下河的那天。虽然森田给我罗织的罪名倒不算是冤枉了我，但是我
心中还是產生了一股悲愤的情绪。我忍不住握紧了拳头，两眼布满了血丝。「你
什么意思？「我突然回过神来，望著一直仔细打量我反应的娜塔莎问道：「你既
然知道我已经是组织的叛徒了，那你到底想干什么？想拿我的人头去领赏吗？」

　　话说著，我已经准备好了撕破脸开干的准备了。

　　「上官妹妹，你不用紧张嘛～～～」

　　她看著一脸戒备之色的我说道：「你救了我们的命，我们感激你都还来不及
，怎么可能还要出卖你呢？」

　　「那我凭什么相信你呢？」

　　我面若寒霜地问道。

　　「唉～因为……「她皱著眉头权衡了良久，终于开口道：「其实我们侥幸活
下来的这批人——也都已经是组织的叛徒了呢。「娜塔莎有些无奈地说道。

第二卷第三十三章危机的来临（终）

　　　　　　　　　　　第二卷第三十四章杀机四伏

　　九老茶村附近的山林里，一处隐秘的山洞中正燃烧着一堆明亮的篝火。一群
浑身浴血的战士围着火堆席地而卧，他们中大多数人都已经枕着包裹闭眼睡去。
只剩下轮值守夜的寥寥数人还在跃动的温暖火光下窃窃私语。

　　钱牛厚本想留下陪我，却被我打发回村中去报信了。之所以没有直接带着华
南基地的幸存者们回去，是因为我担心这么一群全副武装的陌生人半夜三更地突
然进村，会把村民们给吓着。同时，我也想独自留下跟娜塔莎了解一下这几天外
面发生了什么事情，这些话语不方便让钱牛厚听到。

　　「所以，华南基地实际上已经被屍潮攻破，而你们是弃守之后一路逃亡过来
的？」我听了她的讲述，低声问道。

　　「是的，说起来，我们都已经是组织里面上了名单的叛徒了呢。」娜塔莎皱
着秀丽的眉头苦笑道

　　「为什么你们整个基地都扛不住屍潮的攻击呢？」我有些疑惑地问道。

　　「唉……都怪我。」娜塔莎有些懊悔地说道：「就是因为不久前攻破了一个
不服从组织的人类城池，我们华南基地损失惨重，否则应该可以扛下这波屍潮来
的。」

　　「有些人啊，总是喜欢做一些不自量力的事情。」一旁的岱龙嘴里不满地小
声嘟囔着。这个在一旁听我们两个女人说了半天话的粗豪汉子终于忍不住开口插
了一句。

　　娜塔莎闻言也不生气，只是拉着我的手继续跟我妹妹长姐姐短的聊着天。听
她讲了这么多，我终于明白，原来这帮人都是一群丧家之犬。但是他们为什么非
要往这个鸟不拉屎的深山老林来，而不是去占领一个人类城池苟延残喘，我心里
还是有一些疑惑的。

　　斟酌了片刻，心想既然大家都是组织的叛徒，那有些话还是说开了好，省得
以后互相提防。

　　「你们为什么往这个方向过来，而不是往东去？据我所知，东边有好几个大
的人类幸存者聚居地。」我直视她的眼睛小声问道：「而这里除了一片茫茫群山
什么都没有。」

　　「我就知道瞒不过你。」娜塔莎浅浅一笑，媚意横生。她看了看一旁闭目养
神的岱龙，眼神中有征询的意味，然而后者却一言不发、闷不吭声。

　　「在我道出我们来这里的目的之前，你能否告诉我，作为组织悬赏的叛徒，
你下一步有什么打算？」娜塔莎没有直接回答我的问题，而是问我下一步的打算。

　　闻言，我盯着山洞外黑漆漆的夜，心里不禁涌起一股莫名的伤感。是啊，娜
塔莎问我的话，竟然勾起了我心中最无力的所在，让我想起了自己离奇的际遇。
那多次在梦境中和我交谈的、虚无缥缈的神女，也没有给我进一步的指点。

　　在我前半生认识的人中，ＺＤａｙ以后已经全部失去了联系。而ＺＤａｙ以
后在Ｃｌａｎ组织中跟我建立起信任的人有Ｋｉｎｇ、赵紫嫣还有刘子倩、赵一
舟等人。可惜我已经正式成为组织的叛徒了，回到组织里和他们再见面已经是不
可能了。再说，我已经是一个叛徒，自然也不想连累了他们。

　　如今的我，就像一个游荡在天地间的孤魂野鬼一般，哪怕世界之大却也无处
可去了。

　　娜塔莎见我盯着黑漆漆的夜色沉默不语，心细如发的她便早已猜出我内心的
大概了。见状，她不失时机地握住我的手，如一个知心大姐一般对我说道：

　　「如果上官妹妹没有地方可以去的话，不如就加入我们吧。」她终于对我发
出了真诚的邀请。

　　「你们和我有什么分别？都是一群无家可归的可怜人罢了。我加入你们又有
什么意义呢？」我的神色有些落寞。

　　「之前你问我的问题我还没有回答你……」娜塔莎说道：「我们并不是一群
无家可归的人。事实上，我们此行的目的地就在北面的山中。」

　　「你究竟是什么意思？」闻言我有些惊讶地看着她问道。

　　「这北面的山中，有一个前政府秘密布置的末日堡垒——武承核武基地。」
娜塔莎盯着我的双眼，缓缓说道：「我们下一步，就是打算前往那个基地。」

　　——————————————————————————————————————

　　「你们村到底还有多久才能到啊？」气喘吁吁的谢霞拄着一根翠绿山竹制成
的简易登山杖，紧紧跟在周余纬身后。

　　自从将摩托开到无法再开的山路上并藏好后，这一男一女已经背着行囊在山
中走了快一天了。从清晨走到傍晚，谢霞的体力比不上身强力壮的周余纬，只能
跟在他身后脚步蹒跚。

　　「快了！」周余纬知道谢霞体力不如他，所以便停下了脚步，伸手擦了擦额
头的热汗。

　　「你从小就是这山中长大的？」谢霞一屁股坐在路边的一块石头上，累得直
吐舌头：「真羨慕你走山路一点儿都不累，我两条腿都快迈不开了。」

　　「是啊，我自小六岁起就跟着阿公进山打猎了，我这两只铁一般的脚掌就是
这么练出来的。」周余纬颇有些自傲：「这回村的山路七七四十九折，我来来回
回走了有上百回了。」

　　「我可没你这么厉害，我就是城里长大的。」谢霞有些感激地说道：「还没
好好谢谢你呢。若不是你，前几日我恐怕已经生死难料了。」

　　「不用客气了。你是上官晴的好友，我救你也是顺手而已。」周余纬笑道：
「进山有三十里路，我们才走了一半。太阳落山前我们找个地方休息一下，明天
一早就进村。」

　　「那好吧。」谢霞伸手捋了一把耳鬓的秀发，侧过脸去望着山下的风景。这
南方的山山水水就是如此秀美，她一时看痴了。金色的夕阳落在女子的侧脸，那
优美的弧线和白皙的肌肤是如此好看，一旁的周余纬有一瞬间的失神。

　　他突然想起自己惨死在南河县的未婚妻，她的侧脸也曾经和谢霞一样美丽，
一阵揪心的苦涩涌上心头，于是他眸中的光亮不禁又黯了下去。

　　周余纬找到了一处背风、隐蔽的山坳，心情不佳的他默不作声地点起了一堆
篝火，然后掏出携带的干粮开始造饭。

　　谢霞一双大眼睛将周余纬的表情变化都默默看在心里。她知道这个半路救了
她的男人身上必然有许多故事。吃完了晚餐，两人坐在篝火边开始聊天。很自然
地，谢霞对周余纬讲起了自己的故事。

　　末世中侥幸活下来的人，哪个没有经历过曲折离奇？

　　「……这就是我后来和上官晴相遇的经过……」谢霞讲完已经过去了快半个
钟头了。

　　她望着一旁仔细聆听的周余纬，有些好奇地问道：「周大哥，你知道南河县
有关红衣女鬼的故事吗？上官晴追杀红衣女鬼，为什么就莫名其妙成为了那个组
织的叛徒了呢？」

　　「唉……」周余纬叹息了一声：「你和上官晴关系匪浅，我知道迟早你会问
起上官晴和红衣女鬼的事情。这个故事有点儿长，因果有些复杂，我慢慢讲给你
听吧……」。

　　静谧的山野，跃动的篝火，月光下的窃窃私语……

　————————————————————————————————

　　天刚蒙蒙亮，钱牛厚和十几个拿着五花八门武器的村汉，在村长褚寿田的带
领下来到了我们过夜的山洞。

　　见到了这一队全副武装的精锐战士，九老茶村的一群土包子顿时有些惊叹莫
名。尽管钱牛厚已经竭力将事情的来龙去脉都和村长讲清楚了，但是众村民依然
用好奇地目光打量他们。尤其是那十几个长得一模一样的克隆人，最是让村汉们
啧啧称奇。

　　村长褚寿田算是有些见识的人物，他咳嗽一声，用威严的眼神制止了村汉们
的窃窃私语。

　　「各位长官，俺们已经为诸位安排了住处，就在村里。请各位进村以后最好
不要四处走动，村里人没见过世面，俺担心他们见到了诸位难免有些畏惧。」褚
寿田讲道。

　　给华南基地的这群人安排住处，也是我昨夜交代钱牛厚转达给村长的意思。
现在我已经是他们祖上预言中的神使身份、是即将拯救全村人的救星。我提出的
意见村长只能无条件地服从。寒暄了一阵子，我们一大队人马浩浩荡荡地又往村
里去了。

　　这一天，村里面炸锅了，几年没见过外人的小小山村如同过年一般热闹。岱
龙以及他手下一队进化者几乎人人带伤，但是那血与火里杀出来的铁血气质是假
不了的。进村的时候，战士们的雄壮身姿让村里一群大小媳妇儿看得个个都是春
心萌动。而娜塔莎的熟女风情，也让村里的闲汉们口水直流。

　　「这山外的娘们儿怎么一个个都这么勾人啊……」村汉们私下里议论着。

　　「是啊，这女的胸真大啊。要是能和她睡上一晚，俺宁愿折寿十年。」

　　「拉倒吧你！老子情愿死在她身上！」

　　……

　　岱龙耳中听到村中汉子们窃窃私语，他回头用一双炯炯有神的牛眼往那几个
人方向一瞪，一群闲汉顿时如冰水淋透了一般，吓得噤若寒蝉。

　　「这些人类，真的很无知啊。」岱龙撇撇嘴。

　　「几年以前，你不也是一个普通人类吗？」我忍不住开口呛了他一句。

　　「哼……」岱龙在我面前不敢摆架子，只是冷哼一声便不再言语。

　　反而是娜塔莎一点儿也不忌讳村汉们几乎快要生吞活剥她的眼神，她一边跟
着队伍前行，一边扭动腰肢、搔首弄姿。甚至她还准备发动她的魅惑力场来催眠
这些村汉。这女人的风格就是有点儿没事找事、不怕麻烦的意思。

　　我轻轻咳嗽一声，对她轻轻摇了摇头。娜塔莎见我一副很严肃的模样，于是
她发出一声骚浪的娇笑，悄悄解散了魅惑力场。

　　将战士们安排到村中的招待所住下后，我和岱龙、娜塔莎跟着村长来到了村
委会里商议接下来如何安排的事宜，而钱牛厚则一直跟在我身边寸步不离。

　　村中九老再次齐聚，在简单介绍了娜塔莎和岱龙的身份以后，我对村长和族
老们分析茶仙人的预言中的「灭顶之灾」。

　　「如果我没有理解错的话。茶仙人预言中所谓『灭顶之灾』，应该指得就是
这一波屍潮了。」我顿了一顿，又问道：「昨夜钱牛厚在山林中斩杀的两头屍猴，
想必你们也一定看到了。这样的怪物只不过是屍潮大军的前锋斥候。一旦它们出
现在附近的位置，就代表屍潮的前锋其实已经不远了。」

　　「岱龙将军，请你为族老们讲述一下屍潮的状况和位置。」我指了指岱龙说
道。

　　此时的我俨然成了主事之人。一来我是岱龙和娜塔莎的救命恩人，二来我又
是九老村预言中的救星。不是我非要揽事上身，而实在是形势所迫。九老茶村和
岱龙这两方根本就是两个世界的人，让他们携手躲过这次危机，也只有我出面斡
旋了。

　　岱龙拿出通讯板，将电子地图投射在村委会的墙壁上。展开地图后，他手指
着东南方向一处地点说道：

　　「这是我们华南基地所在的位置，目前已经被屍潮攻破。屍潮大军主力应该
还停留在我们东南方向二百四十公里左右。但是昨夜我们被屍潮的夜魔军团一直
追杀到此处，屍猴斥候也在这里被斩杀了。所以屍潮一定会察觉这里有人类聚居
地的痕迹。而我们所处的位置就在他们行军的方向上。以我对屍潮的了解，等它
们裹挟了途经三座城市的丧屍来到这里时，数量会达到……」

　　岱龙停了一下，有些艰难地继续说道：「大约八十万的规模……」

　　听到这个让人牙酸的数字，村委会中顿时传出阵阵倒抽凉气的声音。九位族
老个个吓得面如土色，冷汗直流。

　　「那……那可怎么办？俺们村还有多少时间？」村长褚寿田嗓音有些发颤。

　　「短则一个礼拜，长则十天……」岱龙略略心算了一下便答道。

　　闻言，褚寿田颓然坐回藤椅，脸色变得一片苍白。村委会陷入了一片短暂的
宁静中。

　　过了一分钟，老嬷嬷金银花突然打破沉寂开口问我道：

　　「神使大人，你说说看，我们村该怎么去做才能避开这次的存亡灾难？」

　　「之前我并不知道村子会面临何种灾祸。但是昨天和他们相遇之后，我才弄
明白原来就是屍潮。所以，我认为如果村里人想继续活下去的话，只有举族迁徙
这条路了！」

　　九老闻言均面面相觑，私下里开始交头接耳起来。一会儿，老嬷嬷终于又开
口问道：「神使大人，那你说我们该往哪里去呢？且不说祖上自八百年前我们就
世代居住在这里，很多人都不想离开。再说了，这周围方圆几百里都是茫茫大山，
我们能往哪儿去？」

　　「唉……其实那个地方我也没去过。但这是我目前唯一能够想到的地方了。」
我转头望向了娜塔莎，突然开口对娜塔莎说道：

　　「现在请娜塔莎女士来为我们介绍下武承核武基地。」

　　娜塔莎和岱龙在一旁听村中九老称我什么「神使大人」，本就有些云里雾里
的，我突然开口要求她为九老介绍武承基地的情况，顿时让她又是一惊。

　　「武承基地？……在这里？……讲给他们听？……你确定？」娜塔莎一脸难
以置信的表情。

　　在Ｃｌａｎ组织里，总有一种不把普通人当人的风气，就像是某种政治正确
的态度，哪怕他们已经是一群丧家之犬了，却依然端着进化者的架子。

　　而我却根本不把娜塔莎私下告诉我的「秘密」当作秘密，毫不介意直接分享
给村中九老听，这种开诚布公的态度让娜塔莎和岱龙都有些愕然。

　　「都什么时候了，我让你讲你就老老实实地讲。否则晚上我让村里人不给你
们做饭，有本事进山啃树皮去！」

　　我气呼呼地瞪了一眼娜塔莎，后者有些心虚地避开了我的视线。

　　娜塔莎叹了口气，拿出手中的电子板，把她的资料一一投射在墙上和大家分
享。

　　「武承核武基地，是前政府在ＺＤａｙ以前……」

　　看九老一脸茫然的模样，娜塔莎补充道：

　　「就是你们说的灾灭日前，前政府于上个世纪九十年代在这附近的山中建立
的一个末日堡垒『武承核武基地』。当初的目的是想以基地绝对的隐蔽性和足以
抵御核武器攻击的防御性，形成足够的核武反威慑以及二次反击能力。相关资料
你们可以看一下……」

　　由于我的存在，娜塔莎只好耐着性子将手中的资料和照片一一展示在众人面
前。其中还有一张卫星图，在村子西北部的山里用红圈圈了一大块地方。

　　「具体位置我也不清楚，我搜集的情报也很有限。」娜塔莎耸了耸肩道：
「我也只能圈定一个大致的范围。」

　　这图上圈定的「大致范围」少说也有方圆七、八公里。在茫茫大山里，这样
的位置标了还不如不标。差之毫厘失之千里是个人都明白。众人顿时都有些不知
所以，用一种看弱智的眼神看着娜塔莎。而娜塔莎面对众人狐疑的目光，貌似也
有些局促不安，似乎就连她自己对这个不靠谱的计划都没有绝对的信心了。

　　正当所有人一筹莫展的时刻……

　　「等等，这个地方我有印象！」村长褚寿田突然出乎意料地起身走到墙壁前，
他用拇指、食指分开在地图上来回比划了几下，非常笃定地说道：「这个地方我
小时候去过。」

　————————————————————————————————

　　在山中等了一天，扎多列夫终于等到了从东边过来与他彙合的侯赛因。山谷
里彙集了整整一个混编野战营，一时间兵强马壮、声势不俗。

　　侯赛因带着几名校官刚走出从天而降的狂鹰，迎面就遇上了等候许久的扎多
列夫。

　　「侯赛因，你为什么这么确定上官晴就一定躲在那个村子里？」扎多列夫疑
惑地问道。

　　「我当然不确定，只是觉得有可能罢了。」侯赛因停下脚步道。

　　「那你还大动干戈，把所有人都叫到这里来了？」扎多列夫一瞪眼：「你是
耍我吗？」

　　侯赛因打了个哈哈，亲密地拍了拍扎多列夫的肩膀道：「老兄，我们废了这
么多时间，搜索了这么多地方，有上官晴的线索吗？」

　　「没有。」扎多列夫皱眉道：「你到底是什么意思？」

　　「既然其他所有地方都没线索，这个唯一剩下的、还没搜索过的自然村当然
就是眼下唯一的线索了。实际上，我认为上官晴死在地下河的可能性还是最大的，
所以搜索完了这个村子我们就回去交差吧。」

　　「我们总得好好做个样子给森田将军看看吧，至少回基地后写报告也好看一
些。」侯赛因耸了耸肩道。

　　「怎么行动？」扎多列夫问道：「我们就这样直接杀进去吗？」

　　侯赛因打开地图，指了指九老茶村四周的地形道：

　　「这个村子进出也就只有一条道路而已。而根据卫星图显示，这唯一的道路
就连撼地者都无法通行。要进去只有空降，或者靠两条腿老老实实走进去。」

　　「你觉得要派多少人进去？这个破村子用不着我们全部都进去吧？」扎多列
夫说道。

　　「哪怕就算上官晴果真躲在村里，一半人手也足够应付了。」侯赛因想了想
说道。

　　「呵呵，杀一个娘们儿而已，我一个人就够了。」扎多列夫不屑地笑道。

　　这两位都是身经百战的基地少将，都是三阶中段的强者。普通人就别提了，
死在他们手中的进化者和丧屍也是不计其数。强者自然有强者的骄傲，尤其是好
战成性的扎多列夫。他在三阶中段的状态下已经徘徊许久了，正需要一个强大的
对手来磨砺自己的战技、突破瓶颈。

　　「这样吧，我就在路口这里守着，你带几个精干的家伙进村去搜吧。」侯赛
因说完想了想又补充道：「上官晴姿容美艳，千万不要节外生枝做不相干的事情，
杀掉她以后尽量留个全屍带回来。」

　　「哼……」闻言，扎多列夫冷哼一声，也不争辩，他就大步流星地往营地那
边走去。

　　——————————————————————————————

　　「你去过武承基地？」娜塔莎狐疑地打量了一眼褚寿田，老爷子一副典型村
汉的打扮，上身青灰色棉布袍、下身短马裤，腰间别着旱烟管，怎么看也不是那
种和绝密事务有关联的人物。

　　「俺去没去过，俺自己也说不清楚。」褚寿田转身问金银花：「你还记得我
们这辈人半大的时候，山那边有个矿业公司的事儿吗？那矿业公司叫啥名的？」

　　「我想想。」金银花闭上眼睛努力回忆，一会儿睁开眼道：「你指的是五诚
矿业？」

　　她这话一出口，有几个老人也接连附和道：对，好多好多年前，山那边是有
这么一家矿业公司。

　　褚寿田点点头：「是的，你们都记得有这事儿，那就不是我记错了。这事儿，
说来话长。」

　　老村长坐回藤椅上，点起一管旱烟，一边吧嗒吧嗒吸着烟斗，一边在青烟袅
袅中回忆着半个世纪前的往事。

　　褚家三兄弟，褚寿田排行老二。他上面一位大哥，褚福田已在村中过世。而
他还有一位胞弟，褚禄田在六十多年前失踪了，说起来还是和五诚矿业有关。九
十年代，有一家叫做五诚矿业的大公司来到了村北的大山中。五诚矿业开矿的手
续、法律文书一应俱全，据说是在北山开采铜矿。当时雇佣了不少村里的青壮去
帮工。就连褚寿田的阿公、阿爹也去做工了。因为薪酬非常优厚，村里不少人都
发了一笔小财。

　　而当时他阿公、阿爹就就住在工地上，褚禄田当时已经是十四岁的半大小子
了，他每天都要带着只有九岁的弟弟褚福田一起进山给他阿公阿爹送饭菜。这来
回四十多里山路，有一天因为他的疏忽在山中把褚福田给弄丢了！那天，整村人
找遍了整个山头都没发现褚福田。

　　说起来，这是老村长一辈子的心头痛事，哪怕如今他已经年过古稀，依然唏
嘘不已，觉得对不起他走丢的弟弟，对不起阿公、阿爹……

　　所以五诚矿业就这么给老村长留下了一辈子难以磨灭的记忆。当娜塔莎提起
武承基地、展示地图上的大概位置时，老村长第一个便反应过来。武承和五诚完
全就是同音字嘛！如果说和五诚矿业没关系，打死他都不信。

　　那个矿业公司干了几年以后，有一天莫名其妙突然就停工不干了，就连之前
辛辛苦苦挖了几年的矿洞也给封死了。后来，时间一久，村里人便渐渐淡忘了此
事，甚至很多知情的人都已经接二连三地离世。

　　老村长讲完，依旧沉浸在过去的回忆中，他微闭双眼，纵横交错的老脸上似
乎有泪光闪动。

　　大家听完他的讲述，视线交接后都连连点头，觉得武承基地必然和这个打着
五诚矿业幌子的项目有着密不可分的联系。如果说武承基地真的就在那片区域中，
那必然就是昔日五诚矿业的工地附近了。

　　「您老还记得当年去矿区的路怎么走吗？」娜塔莎不知不觉也用上了敬语。

　　「姑娘，你非要让俺现在讲，恐怕讲不出个啥道道。但是俺们山里人，进山
出山靠的都是两条腿，只要这两条腿踩上了山路，俺自然就知道往哪里走了。」
老村长非常自信地说道。

　　众人视线交集，在一番嘈杂的讨论以后，娜塔莎对我点头道：

　　「看来，如果想找到武承基地就必须靠老村长带路了。」

　　「褚老村长可以给你们带路。但是有个条件！」我突然开口道。

　　娜塔莎此刻心里有种柳暗花明、峰回路转的感觉，她微笑着说道：「可以，
什么条件我们都可以谈。」

　　「你们的人必须护送全村人一路迁徙，一直安全到达武承基地。」我斩钉截
铁地说道：「否则村里绝不会有一个人给你们带路。」

　　「什么！」娜塔莎一听有些头大了。整村的人都是普通人，一路上行走缓慢
不说，遇到危险还没有任何自保之力。而且可以看得出来，这些人跟山外那些狡
猾、残忍的幸存者不同，他们几乎没有任何廝杀的经验，在末世中完全就是累赘。
且不提随时可能会到来的屍潮大军，自己一行人还是Ｃｌａｎ组织名单上的叛徒
呢！

　　娜塔莎和岱龙对视一眼，脸色都是阴晴不定。他们又回过来看看我，我依然
毫不退让地跟他们对视，没有半点儿妥协的意思。

　　就在场面有些僵硬的时候，我突然听到一阵熟悉的旋翼引擎之声从头顶传来。
屋内的进化者，论进化程度数我最高，其次应该就是娜塔莎和岱龙了。当我发觉
不对几秒钟后，娜塔莎和岱龙才听到了飞机的声音。我们三人暂时搁置了议题，
不约而同地起身来到屋外的院子里。

　　又是一架喷着Ｃｌａｎ组织印迹的狂鹰！我凭着超强的目力，远远便看清楚
了机身上的编号，这正是一架来自华东基地的狂鹰。

　　巨大的狂鹰很快便从天而降，稳稳停在了村子中心的空地上，正是村委会门
前，吹得尘土飞扬、村人被吓得四处奔走。狂鹰刚停稳，便有一群穿着作战机甲
的精悍战士从飞机里冲了出来。为首一位身背巨大三叉戟的壮汉，胸前还有一颗
金色的将星。

　　我心里一沉，该来的还是来了。这人正是基地里森田最忠实的走狗之一：扎
多列夫少将，没想到他这么快就杀到村子里面来了，他到底是怎么找到我的？我
站在村委会大门后面，透过门缝观察着外面发生的一切。

　　娜塔莎小声问道：「上官晴，这些都是华东基地的人，是来找你的吗？」

　　我并没有回答她的问题，只是沉默地望着院外发生的一切。

　　飞机里下来接近五十人，有八名进化者校官还有四十名武装到牙齿的克隆人
战士。被我击伤的哈劳赫多夫也在其中，只不过脸色有些苍白，估计伤势还没有
彻底痊愈。

　　为首的扎多列夫身高两米开外，长手长脚。哪怕身着机甲，那一身精悍肌肉
轮廓都是纤毫毕现。尤其是此人杀人无算，举手投足之间，一股铁血的意味便透
了出来。

　　岱龙一把将娜塔莎拉到一边的角落里，小声开始商议。没多久，他拿出一个
小巧的通话器，对安置在村招待所的手下开始发布命令：能够作战的人员全部起
来，在招待所的大院里集合，但先不要出来。

　　壮汉身边一位进化者校官拿起手中的扩音器开始喊话：「上官晴，如果你躲
在这个村子里就乖乖出来。如果在数到十以前还没看到你的影子，那我们就会采
取无差别攻击，把这个村子夷为平地。

　　我心中哢登一声：同样的套路、熟悉的风格。想起在翠山城里面，已经成死
鬼的崔氏父子也曾这么利用无辜人的性命逼过我。我知道外面这些家伙根本不会
把普通人的性命当回事。因为找不到我，他们极有可能迁怒整村人。

　　想到这里，我心头不禁有一阵火起：为什么这个世道总是会把人逼得走投无
路？我自问没有任何事情做得对不起良心，我本打算远远离开组织、从此不再露
面了，为什么还要对我斩尽杀绝？森田不过就是担心我将南河县丑闻的内情公之
于世而已，就要上天入地追杀我。

　　我现在完全可以一走了之，凭借我跻身三阶的进化者手段，恐怕扎多列夫想
强留下我也不容易。

　　然而我回首看了一眼身后的噤若寒蝉的九老，还有跃跃欲试的岱龙、娜塔莎，
我摇了摇头说道：「一人做事一人当，这事儿与你们无关。」

　　我对一旁的钱牛厚说道：「傻牛，一会儿我出去后，你赶紧回去把我的银鞭
拿来。」

　　正在所有人都还没反应过来前，我已经推开门走了出去。

　　「扎多列夫将军，久违了。」我孤身一人走到村委会前的空地上，手无寸铁
地面对着一群全副武装的进化者。

　　闻言，扎多列夫回头一看，顿时便咧开嘴笑了。踏破铁鞋无觅处，得来全不
费工夫。

　　「哟，几天没见，我们基地的第一美女校官转眼就成了一位村姑啦？」

　　我此时依然穿着一身老嬷嬷给我的旧衣服，抛开我绝色的姿容，完全就是一
身村妇的打扮。

　　「我这么一位村姑，也要劳烦将军大人亲自过来找我吗？」说着话，我已经
悄悄启动了我的魅惑力场，一股宛若实质的精神力已经笼罩住了这位战绩卓着的
少将。同时我全身的肢体动作也变得风韵万千，一颦一笑都透露着一股子狐媚的
意味。

　　扎多列夫在基地里是出了名的混不吝，每次作战都喜欢冲锋在前，经常杀得
浑身浴血。他不喜欢使用热武器，最爱手中的合金三叉戟。他作战勇猛，性格火
爆，是一个异常好战的人。基地里的四位少将中他个人战力也算是数一数二了。

　　我的魅惑力场在晋级到三阶以后，还没有试过它的威力。不知道面对如此强
大的一位进化者，有没有可能将他催眠？如果可以的话，说不定今天还有一战之
力。否则面对这么多进化者，我还真没把握能将全村人保下来。此时我的升级版
的精神力场全开，应该可以将这个力量进化者给催眠。

　　正在此时，一股远不及我强大却来得非常及时的精神冲击波突然迎面而来，
扎多列夫身边一位校官闷哼一声，已经脸色苍白脚下虚浮。

　　扎多列夫本来脸上已经露出一副猪哥的样子，差点儿就着了我的道，结果被
身边一位精神进化者给舍命挡了下来，让我无法再进一步催眠他。扎多列夫赶紧
从随从手里接过一顶头盔，戴了上去。

　　「妈的，有点儿意思。差点就被你这个娘们儿给阴了！」他粗鲁地笑着：
「幸好老子有准备，这顶特制的头盔可以屏蔽精神力的干扰，据说还是你的男友
亲自打造的。」

　　他拎起手中硕大的三叉戟，戟尖遥遥指着我道：「说吧，你接下来还有什么
花招？是自己自裁还是说非要我们动手？」

　　虽然我心中愤怒无比，但是我知道此时越是愤怒越是没用。我强压着心头的
怒火道：

　　「扎多列夫将军，虽然我在基地的时间不是很长，但我也听说你是一个尚武
之人。我一个弱女子，你们一群大男人上来围殴你觉得合适吗？」

　　「哈哈哈！上官少校，『弱女子』这个称呼对你而言肯定不合适。不过你的
想法正合我意，我就给你一个公平一战的机会。」扎多列夫嚣张笑道。

　　「哼，如果我赢了你该怎么算？」我冷哼道。

　　「反正你横竖都是要死的。」扎多列夫有些气笑了：「让你死之前有一对一
战斗的机会就是对一位武者最起码的尊重了。你还想我答应你别的事情？」

　　「无论这一战是赢是输、是生是死，请不要屠杀村里的无辜人，你能答应吗？」
我已经知道今天在劫难逃，只能逼他做出承诺了。

　　扎多列夫不屑道：「这些蟑螂一般的普通人类，我杀他们还怕髒了自己的手！
再说，组织的武器弹药比他们的贱命还要值钱，我何必要多此一举呢？」扎多列
夫有些不耐烦地说道：「婆婆妈妈的，女人就是麻烦。我们可以开始了吗？」

　　「好吧，有你这句话就可以了。」言罢，我对人群中围观的钱牛厚说道：
「傻牛，把我的银鞭给我。」

　　钱牛厚已经从家中将我的银鞭取了过来，听到我的话，他便将银鞭递给了我。

　　「啪」，银鞭在手，我轻轻甩了一个鞭花，鞭尖的银球啪一声弹出八枚合金
刀片，在青石板地上拖出一溜火花。

　　「来吧，要战便战！」我娇喝一声道。

　　　　　　　　　　　第三十四章杀机四伏（终）

　　　　　　　　　　　第二卷第三十五章乱战（上）

　　「原来这就是上官少校的『银蛇鞭』啊……」扎多列夫眼中的战意越发的炙
热：「你就是用这鞭子将我的手下松井大郎抽成重伤的，对吧？」

　　我从没给手中这柄兵器起过什么正式的名字，想不到他们居然已经帮我想好
了——「银蛇鞭」这个名字确实恰如其分

　　「是的，不过眼下我已经不再是Ｃｌａｎ组织的少校了。请将军不必再这么
称呼我了。」我知道今日恐怕难逃一死了。

　　岱龙和娜塔莎我根本没有指望他们会主动揽事上身、出手帮我，哪怕我昨晚
刚刚救了他们的性命。如果他们要强替我出头，此刻早就应该站出来与我并肩作
战了。而实际上，听了我和扎多列夫之间剑拔弩张的对话，就连村里最看热闹的
一众闲汉们也都感到大事不妙，转眼间便呼啦啦地跑得不见踪影了。

　　唯一还站在我身后始终不离不弃的，也只有昨晚和我有过肌肤之亲的钱牛厚
了，这让我内心有些感动。

　　傻牛已经拔出了腰间的柴刀，一副如临大敌的模样。

　　所以这就是末世，简单而残忍。在这个礼纪崩坏、暴虐无常的年代，人性中
的丑恶被无限放大。

　　可是当你真的开始对这个世道感觉无比失望的时候，老天却又依然留给你一
线希望，让你可以看到那一点人性中充满神性的光辉。

　　我转身对钱牛厚摇摇头道：「傻牛，你不要留在这里守着我了。你家中还有
老嬷嬷要照顾，千万不要为了我这么个来历不明的女人拼命。」

　　「可是……」钱牛厚嗫嚅着还想说些什么，却被我厉声呵斥道：

　　「这里不需要你了，快滚！」

　　傻牛就像受了天大委屈一般、三步一回头地消失在了村道尽头。

　　我一转身，对扎多列夫说沉声道：

　　「将军，请出手吧。」

　　我心中已经明白，或许这就是我此生的最后一战了。此刻我的情绪反而难得
的平静，心神已经完全放松下来，浸入了一种空灵的状态。

　　一众围杀我的进化者和克隆人战士都已经远远散开，将我们的战场给空了出
来，同时也在小心翼翼地戒备，防止我临阵脱逃。

　　我和扎多列夫遥遥站定，在九株古茶树环绕的空地上对峙，一股肃杀之气在
四周开始蔓延。

　　扎多列夫残忍嗜杀、性格暴躁，哪怕他一直秉持着一个武者最起码的骄傲，
这会儿也有些不耐烦了。在基地里他也是出了名的好斗，经常与一些身手不弱的
力量型进化者在不使用技能的前提下摔角斗力。无论在何时何地，他都喜欢亲自
动手。

　　「你们不要靠近，这是我们公平一对一的决斗。谁要是敢出手干扰别怪我翻
脸！」

　　讲完话，这个身高过两米的巨汉爆喝一声，侧身单手一挥手中沉重的三叉戟，
二话不说自上而下便向着我砸来。这一下先声夺人，气势十足。

　　这一瞬间我已经开启了动态视觉，同时发动天赋技能「闪现」，我苗条修长
的身影瞬间消失在了原地。

　　「轰」一声巨响，扎多列夫沉重的钨钢三叉戟砸在青石板铺就的地面，炸起
一堆四散飞射的碎石。

　　一个三阶的进化者全力出手到底能够造成多大的破坏，之前我从未见过。当
我的身影重新出现在几步开外时，发现地面已经被扎多列夫的重戟砸出了一个半
米深的土坑。

　　「啪」一声鞭响，身形刚一闪现，我手中的银蛇鞭已经呼啸着直奔扎多列夫
的后腰处而去。银色的鞭身瞬间崩得笔直，如一条择人而噬的毒蛇一般眨眼便到
了巨汉身后。鞭尖八枚合金刀片在空中发出一声刺耳的破空之声。

　　只听到「啷」一声响，扎多列夫那粗壮的左臂轻轻一摆，用臂盾挡开了这一
击。双方第一回合的交手一触即分。

　　我皓腕轻抖，将银蛇鞭收了回来。这一下试探不分胜负，我们两人又换了个
位置重新站定。

　　「有点儿意思。」扎多列夫嗤笑道：「上官晴，想不到你已经是三阶的进化
者了。你的绝对战力完全不下于我。」他点了点脑袋上形状古怪的头盔道：「幸
好我这次出来戴了这顶可以屏蔽精神力的头盔，否则早就着了你『艳狐』的道了。」

　　「不过……」他眼珠子一转：「收拾你这样的高速敏捷型进化者，我自然有
我自己的办法。」

　　虽然我不大清楚他口中的办法是什么，但我非常清楚每一个高阶进化者自然
有其压箱底的手段。最简单的，他的天赋技能还没有使用呢。如果真以为一名身
经百战的Ｃｌａｎ少将只是身强力大，那我也太天真了。

　　下一刻，这个巨汉猛地向前一个踏步，踩碎了一地的青石板，又是一戟直刺
而来。我再度开启闪现，身形消失在了原地。这一戟直接将我身后一株生长了千
年的宝贵茶树拦腰铲断，崩飞的木屑四射，两人合抱的参天大树轰隆一声倒下，
隐隐夹杂着村人在远处的惊呼声。

　　「当啷！」几乎和第一次一样，我身形定住的一瞬间又是一鞭朝着他抽去，
巨汉早有防备，再次用臂盾挡住了这一击。正当我又要开启闪现转换身形的时候，
他突然暴喝一声，猛地抬腿朝着地面重重跺了一脚。

　　「轰……」以他跺脚的那个点为中心，方圆三十米的地面都颤了一颤，一股
无形的冲击波猛地扩散而来。

　　这正是力量进化者中不多见的高阶天赋技能「野蛮践踏」。这个技能可以利
用力量进化者强横的肉体力量踩踏地面，形成类似地雷爆破一般的冲击波，尤其
是高阶进化者使用起来威力更是惊人。如果有普通人类站在这个范围内，恐怕会
被这一脚震得小腿骨折，出现轻微的脑震荡，严重的甚至直接震伤内髒形成内出
血。

　　就连我刚刚消失的身形也猛地出现一个凝滞，在几步外突然现形了。这让人
猝不及防的一个「野蛮践踏」居然震得我气血翻涌、脚下发软。

　　趁着我身形凝滞的刹那，扎多列夫手持沉重的三叉戟又再次向我直刺而来。
此时使用闪现躲避已然来不及，情急之间我只能勉强双手横持银蛇鞭的合金手柄
挡在胸前。

　　只听到「叮」一声响，那钨钢锻造的戟尖精准地戳在了鞭柄上，有一股狂暴
的力量冲击而来。那种感觉就像被一列疾驰的火车撞上，我轻盈的身体犹如狂风
中的落叶一般往后飞射而去，轰隆一声撞破了一堵民居的院墙。

　　我当时也不知道撞破了几堵墙，等我从一堆残砖废瓦中摇摇晃晃地站起时，
已经忍不住呕出了一大口鲜血，全身的骨节都在咯咯作响。然而没等我一口气喘
匀了，扎多列夫巨大的身形已如一头狂暴的巨熊一般从我撞开的破洞中闯入。

　　因为民舍中的空间狭小，他并没有挥动巨大的三叉戟攻击我，而是直接挥出
一拳朝着我面部锤来，丝毫没有半点儿怜香惜玉的意思。

　　他身着一身定制的重装机甲，就连蒲扇般的大手上也包裹着厚厚的金属拳套，
那凸起处还有四枚球形的拳钉。这一拳刚猛无匹，拳虽未至呼啸的拳风却已经拂
乱了我额头的青丝，若是被击中面门我只怕会直接命丧当场。

　　此时生死悬于一线，我心念一动，发动「闪现」身形消失在了原地。下一个
刹那，那开碑裂石的一拳已经砸在我身后的墙壁上。

　　「哗啦……」一声巨响，他凶猛的一拳居然将一面石墙轰塌了半边。

　　紧接着，他丝毫不给我一点喘息的机会，不停地紧跟着我后面穷追猛打。我
时而发动技能「闪现」躲开他的攻击，时而利用他攻击的间隙反手抽他一鞭。但
是扎多列夫似乎对付敏捷型进化者非常有经验，我的攻击大部分都被他用臂盾挡
了下来。偶尔抽中的时候也不是在他要害的部位。他全身的重型机甲厚实无比，
哪怕被银蛇鞭偶尔擦中一些无伤大雅的部位也无所谓，丝毫没有受到伤害。

　　我们两个一追一逃之间，在村中的屋舍中弄得尘嚣漫天、砖石飞舞。他雄壮
的身躯宛若一台人形推土机，拳打脚踢、长戟横扫，所到之处都是一片残壁断垣。

　　远远看去，那腾起的烟尘和飞散的砖石宛若一条长龙一般。

　　我一直是被他压着打，基本上攻守是八二开的危险局面。也就是说，每交手
十次我只能发动两次反击，将将能够勉强保命而已。

　　「轰！」扎多列夫高壮的身形紧追在我身后，他大脚踹倒一堵墙后，紧接着
又是一脚重重踏在地面。他毫不在乎普通人的死伤，在密集的民居中残忍地发动
了一次「野蛮践踏」。方圆数十米内就像地震了一般，瞬间便是一阵墙倒屋塌。
烟尘四起中不时听到有村人的惨呼传出。

　　而我已经吃过一次亏，所以这次当他准备发动技能的前一刹那，我已经轻盈
地窜上了一片屋顶，半空中又远远地跃了出去。当我落地后，身后的一片屋舍和
墙壁轰隆一声齐齐倒下，惊得我全身都出了一身冷汗。

　　我转身望着一片狼藉的村子，耳中都是无辜者死伤的哀嚎。为了追杀我一个
人，扎多列夫在村里这一系列声势惊人的杀伐动作，弄死的无辜者何止十人？

　　一个高壮的身形从呛人的烟尘中走出，他倒拖着巨大的三叉戟，一脸兴奋的
表情。

　　「真舒服，好久没这么放开手脚活动活动筋骨了。」巨汉抖了抖强壮的身躯，
将身上的残破的碎石、砖屑哗啦哗啦地抖落在地。

　　扎多列夫脸上浓密的胡须上还沾了不少灰尘，然而他却半点儿都不在乎，粗
犷的脸上还带着一丝意兴盎然的潮红。

　　就在此时，在扎多列夫和我之间的村道上，突然传出一声稚嫩的哭喊。

　　视线透过渐止的烟尘，我看到一个幼小的男童，大概才满岁的模样，趴在他
刚刚不幸遇难的母亲身上哀嚎不已。他母亲不过是一名在家的普通村妇而已，竟
然因为我和扎多列夫的战斗波及而不幸被倒下的屋舍砸中遇难。

　　扎多列夫不耐烦地撇撇嘴道：「小贱种真闹！快闭嘴吧。」

　　男童所在的位置正挡在我和他之间的路上。他抬起大脚，脚尖一抖便将路边
一粒碎石挑起向着男童飞射而去。这颗呼啸破空的碎石是奔着那依旧在颤抖哭泣
的小小脑壳去的，如果击中的话，男童必然殒命当场。

　　这一瞬间，我心中的怒意顿时勃发到了极致的地步。手中的银鞭猛然前探，
将那粒碎石凌空抽得粉碎，紧接着我皓腕一抖，那哀嚎的小小身体便被我卷了回
来。

　　就连我都没意识到，情急之下我手中银鞭这一抽、一卷的动作宛若行云流水，
而且快得不可思议。出去的时候势若奔雷，那粒石子被凌空抽得粉碎；卷回的时
候却又轻柔迅捷，小娃儿几乎没什么反应，眼前一花已经被我稳稳抱在了怀中。

　　扎多列夫瞳孔猛地一收缩，似乎发觉到了什么异常。

　　我将依旧抽泣不止的男童抱在怀中，对着扎多列夫道：「你连这么小的孩子
都不放过吗？你还有半点人性吗？」

　　巨汉无所谓地耸了耸肩，讥讽我道：「一个小小的贱种而已，上官晴你都已
经自身难保了，还用在乎他的死活？」

　　我没有回答他的话，只是转身抱着幼童往来路走了几步。远远望见在村道尽
头探头探脑的钱牛厚，我对他招了招手，示意他过来把孩子抱走。

　　我做这一切的时候完全是背对着扎多列夫，然而后者却也没有对我发起攻击，
他只是拄着三叉戟站在那儿楞楞地看着我，一副若有所思的神态。他对分散在战
场边缘警戒的一众手下点了点头，那些围堵我的进化者们这才将钱牛厚放过来从
我手上接走了抽泣的男童。

　　「你告诉村长，暂时让村民们都离开这片地方，这里是一片死战之地，可不
能再让无辜的人死去了！」

　　自从认识我以后，村里发生的大事情太多，钱牛厚也从没见过我出手，所以
他脸上挂着一副见了鬼的表情。

　　我交代他的话，他只能无条件地服从。等他抱着孩子离开几分钟后，村民们
都疏散、离开了这块地方，我和扎多列夫站在一片残垣断壁的废墟中又开始了第
二轮的对峙。

　　「上官晴，如果你不是真善，那一定就是真傻。这都是一个什么样的年代了，
你居然还秉持着一颗圣母的心？真可惜了。」扎多列夫摇摇头，一副惋惜的模样。

　　「哼，有什么可惜的？」我冷冷问道。

　　「你年纪轻轻已经是三阶的高手，未来的成就必然不可限量。你如果心狠一
点，说不定会是另一个结局。」扎多列夫说道。

　　「算了，多说无益，反正今日已是死局，你若想要我这条命，过来取就是了。」
我一脸淡然地说道。

　　救下那男童以后，我心里隐隐有一丝明悟：刚若是我没有救下那个男孩，那
么在村民们的眼中他就是因我而死。在末世里，只有强者才有权力制定属于自己
的规则，若无足够的能力根本不配讲究什么仁义道德，反而会连累很多无辜的弱
者。

　　击碎石子、卷回男童的那一鞭，一放一收间我已经彻底体会到那种圆转如意、
阴阳相生的感觉。当我挥出那一鞭以后，整个人的精气神都变得不一样了。晋级
三阶，成为一名高阶进化者之后，再经过生死之间的磨砺，我发现自己的天赋技
能也有了质的飞跃，我终于向真正的强者迈出了坚实的一步。

　　或许这就是扎多列夫肯耐着性子等我疏散村民的原因，他也期盼着一场真正
的战斗。否则他一路追我一路逃，那算是什么决斗？躲猫猫吗？

　　回想起我之前所有经历过的战斗，要么是面对比我能力差很多的对手、被我
以天赋绝对地碾压，要么就是敌明我暗、被我在暗中出手偷袭，我竟然没有一次
直面对手、放手一搏的时候！即使在南河县地下被哈劳赫多夫偷袭的那次，我也
只是狼狈逃命而已。

　　而现在，扎多列夫将我逼到了一个无处可逃的死角，此时如果再一味逃避的
话，不但自己必死无疑，还将会连累更多无辜的人。

　　若是说真有那渺茫的一线生机，必须是要有一股向死而生的战意才行。

　　皓腕轻抖，将手中的银鞭散开在地面，我紧盯着扎多列夫那像熊一般壮硕的
身躯，清喝一声，那闪着银光的长鞭瞬间崩得笔直，往他的面门抽去。

　　我终于第一次主动出手了。

　　不出所料，「当」一声响，扎多列夫驾轻就熟地用机甲左臂的臂盾稳稳挡开
了这一击。然后他右手持三叉戟，一个侧步向我的身影凶猛地刺出。

　　这时候，令人出乎意料地一幕发生了。

　　他势大力沉的一戟就这么轻易刺穿了我的「身体」，而「我」的身影在空气
中停留了半秒才缓缓淡去。

　　就在这一瞬间，我真正的身形突然出现在他背后，空气中传出「啪」的一声
鞭响。这酝酿了许久的一记重鞭，在听到鞭响之前便已经狠狠抽在扎多列夫的后
腰处了。

　　扎多列夫发出一声巨大的惨叫，手中的三叉戟向后一记横扫，将一堵墙给轰
塌。而我一击得手后早已经预料到他的反击，我轻盈的身影已经跃起躲开了这一
击，如狸猫一般窜上了一片倒塌的屋顶，居高临下地望着他。

　　他退后半步紧紧倚靠着身后的墙壁，伸手一摸后腰，发觉身后的机甲已经被
我这一鞭抽得粉碎，后腰处一片血肉模糊，若不是他全身有防御力惊人的重装甲
保护，恐怕这下就要身受重伤了。

　　「有点意思，上官晴你居然在这个关头更进一步，已经无师自通地学会了
『残影』。」

　　「既然是天赋技能，那就是达到了境界自然可以做到。」我站在屋顶傲然道：
「真是谢谢将军了。要不是你，恐怕我还不会这么快领悟。你若是怕了的话还来
得及认输。」

　　「认输？哈哈哈。」他狂笑道：「好戏才刚刚开始，我为什么要怕？虽然传
说中『残影』这个强大的技能今天也是第一次见识。但这不代表我就没法对付你
了。」

　　他果然就是一个滚刀肉一般的人物。吃了我重重一鞭，不但半点不害怕，反
而更加战意盎然。既然如此，我便再没有半点手软的理由了。

　　「残影」这个特殊的技能专属于高阶敏捷进化者，需要一定的顿悟机缘以及
对「闪现」有深刻的理解才能做到，但这并不意味着是每个高阶敏捷进化者都可
以做到。可以说，只有将「闪现」这个技能运用到极致，并且在生死一线的战斗
中才有可能掌握，它就是「闪现」的升级版天赋技能。

　　讲完了废话，我二话不说，身形已经蓦然消失在了原地，只留下一个慢慢消
逝的残影，下一刻我又出现在了扎多列夫的身侧不远处，挥起一鞭朝着他受伤的
部位击去。

　　扎多列夫早有防备，他抄起手头的长戟便对着我出现的方位一记猛刺，根本
不再防备，完全一副以伤换伤的不要命打法。

　　然而他全力刺出的一戟，又是刺穿了一个慢慢消逝的身影，那是我连续发动
闪现留下的残影。

　　扎多列夫这一下猛刺用尽全力，却只是刺了一个空，他的重心全部放在右边
膝盖上，壮硕如山的身躯顿时向前一个趔趄……

　　虚虚实实，这才是「残影」技能的核心要义，只要运用得当，完全可以把一
个纯力量进化者玩弄于股掌之间。

　　我再次闪现到他的身后，劈头盖脑就是一鞭抽向他头顶的头盔之上。

　　这一鞭带着呼啸的风声，鞭尖的圆球上那八枚合刀片在离心力的作用下早已
经「铿锵」一全部弹出，在空中划出一道银色的弧线。

　　扎多列夫情急之下身子往前一扑，让我这一鞭没有完全抽实了。但是他头顶
的精神力场屏蔽头盔已经被我一鞭抽得粉碎……「啪」一声响，满天飞舞的金色
残片和电子元件代表了这顶造假不菲的头盔终于寿终正寝了。

　　扎多列夫就像从山上滚落的狗熊一般狼狈，扑在地面往前连续几个翻滚才勉
强跟我拉开了一段距离。没等他完全起身，只听到身后又是一声尖利的鞭声传来，
扎多列夫趴在地上猛地翻身，千钧一发之际用臂盾挡下了这重重一击。

　　「当」一声巨响，他左臂的臂盾在连续受到我手中银鞭的猛击之下，已经再
也承受不住这过饱和的伤害，哢嚓一声居然裂成了两块废铁。

　　眼看着这生死存亡的关头，远处观战的手下即使过来救援也来不及了，扎多
列夫毕竟经历过无数生死大战，他知道此刻如果继续一味地防守，结局必然是凄
惨的。扎多列夫地上一个猛地一挺身站立起来。在我的身影再次闪现到他身侧并
抽出下一鞭的那一瞬间，他终于不管不顾地抬起了粗壮右腿……

　　他打算硬生生挨上一鞭也要发动他的「野蛮践踏」了，这种伤敌八百、自损
一千的打法正是力量进化者最为擅长的。因为他们普遍皮糙肉厚，抗击打的能力
也是进化者中最强的存在。只有瓦解了我最让他头痛的高速移动能力，哪怕吃上
我一鞭再发动反击也是一笔划算的买卖。

　　可是，一而再再而三地，我怎么可能还让他有机会再次发动「野蛮践踏」呢？
我等了许久，就是等的这一刻。早有准备的我皓腕轻抖，那本来声势惊人、直奔
他前胸的一鞭突然无声无息地往后一收，卷住了他刚刚抬起离地几寸的小腿向后
一拖，重心不稳的巨汉被我这一鞭拉得失去了平衡，双腿一个大大的劈叉，「噗
通」一声扑倒在地。

　　「嗷……」扎多列夫发出一声惨叫。他的下体跌倒在地的时候无意中磕在一
块凸起的砖石上。男人最要命的部位受到伤害，无论是不是一个进化者都会眼前
一黑的，他也是概莫能免。一时间，这个雄壮的汉子就像一只煮熟的大虾一般弓
起身、疼得在地上抽搐翻滚。

　　说起来，这满地的碎砖破瓦还是他自己弄出来的，怨不得旁人。

　　趁着他一时之间失去战斗力的刹那，我毫不犹豫地挥出一鞭奔着他的头颅而
去。只听到「砰」一声响，一颗大好头颅瞬间便如被铁锤敲破的西瓜一般碎了一
地，画面一时之间血腥至极。

　　「啊……！」一众在远处围观警戒的进化者齐齐发出一声惊呼。

　　奈何这一切发生得实在太快，这场决斗在电光火石、兔起骰落之间便已经分
出了生死。不是因为我太强，而是因为扎多列夫太过于轻敌了。然而此时此景根
本容不得我将这场莫名其妙却又意义重大的决斗在脑中复盘，因为扎多列夫的一
众手下在首领突然被我手刃以后，都已经开始回过神来。

　　Ｃｌａｎ组织有一个非常铁血的命令，若是一支部队在减员没有达到５０%
的情况下首领不幸战死了，那么除非消灭面前的所有敌人，否则这支部队的全体
成员都要上组织的内务法庭接受审判。

　　而他们面前的敌人也就是我一人而已。

　　这就是意味着今天这个局面已经是不死不休了。要么我香消玉殒，要么就是
我一个人将他们中至少一半人都杀死。

　　「砰」！一名举着狙击枪、趴在屋顶的枪械进化者已经毫不犹豫地朝我开火
了。１０ｍｍ的狙击弹头越过上百米的距离精准地朝着我的精致的眉心射来。

　　「当」一声响，我心念稍动，动态视觉被动开启，手中的银蛇鞭竟然便挥出
凌厉的一鞭将这颗子弹当空抽飞了。这手速和反应就连我自己都有些咋舌。

　　紧接着我身形又消失，出现在了一堵砖墙的后面。以我所在位置为中心，惊
怒之下这群进化者都飞快地端起了手中的枪械和武器，那一杆杆长枪短炮都对着
我藏身之处吐出了火蛇。

　　「轰……砰……」砖石横飞中，我修长的身影时隐时现，身形每次闪现都根
本不敢作丝毫停留。一时间场面是险象环生，纷飞的弹雨都快将我给淹没了。

　　眼看着这片民居都快要被这群进化者给夷为平地了。正在我有些着急，准备
冲出去大战一场的时候……

　　只见一名身形粗壮的汉子突然站在了村道的尽头，正是之前久未露面的岱龙。
全身身着机甲的他手持一柄巨大的榴弹发射器，身上还背了一台「虎啸４０」款
重机枪和一条黄澄澄的粗大弹链。

　　他发出一声粗豪的吼叫：「弟兄们开干吧！」

　　……

　　——————————————————————————————

　　周余纬和谢霞走上了山间一条蜿蜒的小路。

　　「再坚持一下，翻过这座山头我们就可以看见村子了。」周余纬回头对跟在
身后的谢霞打气道。

　　「周大哥，你不必担心我。这么远的路我都走过来了，还怕翻不过这座小小
山头？」女子略有些气喘，面色红润，本就是系花级别的娇艳姿容在充足的营养
供应和适量的运动后已经恢复了不少。

　　周余纬赶紧挪开视线不敢再看，这一瞬间他的心猛地跳动了几下，也不知是
走山路太累人亦或者是别的什么原因。

　　就在此时，从死人堆里爬出来的周余纬突然心中产生了一股让他背脊发凉的
紧张感觉。他突然拉起身后的女子，一把将其拖入了道路旁枝叶茂密的山林之中。

　　「周大哥，怎么了？」谢霞有些紧张和害怕，她小声问道。

　　「你跟着我，我们爬上这颗大树。」周余纬指了指身前一颗五六人合抱的巨
大红杉树。这颗大树也不知道生长了多少年了，目测怕有接近七八层楼那么高，
在这片森林也算是最高的海拔了。

　　周余纬的身手不必说，谢霞也做过多年在野外捡物资的野民，爬树这样的简
单动作根本就是驾轻就熟。更何况这颗红杉树横生的树枝无数，最细的枝丫也有
人胳膊粗。很快，两人手脚灵活地爬到了接近树顶的位置。

　　周余纬趴在树顶，从繁茂的枝叶缝隙中往东南方向的山谷望去，只见这座小
小的山谷里居然已经驻扎了差不多一个野战营的Ｃｌａｎ部队。而靠着河边那一
侧适合露营的草地，已经支起了二十座印着Ｃｌａｎ标志的野战帐篷。八辆撼地
者战车一字排开，在唯一的山道两边组建了一处阵地。看样子，他们堵住了唯一
入村的道路，似乎在防备什么人从村子的方向出来，一眼望去营地里大概有上百
名克隆人和廖廖几名进化者。

　　　————————————————————————————

　　侯赛因舒舒服服地躺在藤椅上打了个响指，旁边立即便有一名克隆人递过来
一只雪茄并给他点上。侯赛因惬意地吐出一口烟圈，视线随着那晃悠悠的圈圈慢
慢飘散于蔚蓝的天空……

　　今天真是个好天气，他轻轻叹了口气。

　　「将军，您为什么叹气啊？」旁边一位进化者副官关心地问道。

　　「唉，出来做任务多舒服啊……可是想到只要扎多列夫杀了上官晴，我们完
成任务很快便要回去基地，心里就有些遗憾啊。」侯赛因望着秀美的山谷有些不
舍地说道。

　　「将军不必多愁善感，以后我们还是有机会出来的嘛。」旁边的副官笑着答
道。

　　正在此时，那名副官身上的通讯板突然响起「嘟～嘟～嘟～……嘟嘟」的尖
利警报声。三长两短，代表了扎多列夫那边竟然发出了紧急求援的呼叫。

　　听到报警声，侯赛因脸色一变，如弹簧一般从藤椅上跳了起来。

　　副官赶紧打开通讯板，只见画面上出现了一位进化者，正是扎多列夫身边的
第一副官。那人满面血污，他惊恐地对着画面吼道：

　　「扎多列夫将军战死，我们遭遇未知武装的伏击……」话没说完，一发子弹
便击穿了此人的头颅，通讯设备落地，紧接着画面陷入了一片黑暗。

　　「拿好武器装备集合，我们赶紧上山进村！」侯赛因脸色凝重，对副官下令
道：「留下十个克隆人看管营地和战车，其他所有人跟我一起上飞机！」

　　副官一听正准备发出全员集合的命令，突然一声奇特的长啸从东南方向的天
空传来。营地众人抬头往声音传来的天空望去，等看清楚了，一个个不禁倒吸一
口凉气！

　　而此时躲在远处，趴在红杉树树冠往这边偷窥的周余纬和谢霞用望远镜也看
清楚了天空来袭的那群怪物，也不禁倒吸一口凉气：

　　「这都是些什么鬼东西！」

　　上百只人首蝠身、身披鳞甲的怪物正奋力扑棱着翅膀从东南的天空而来。正
是卷土重来的夜魔大军！这群怪物乌压压从天而落，并没有第一时间发动攻击，
而是稳稳落在了山谷边缘的一片丛林的树冠上，虎视眈眈地望着谷地上的Ｃｌａ
ｎ营地。

　　为首是一只体型尤其壮硕的夜魔王，它瞪着一双竖瞳怪眼，恨恨地望着营地
里的众人，它那犬牙交错的血盆大口似乎还受了伤，有几只断茬的牙齿露在外面。

　　与此同时，林中也窜出无数生活在山中的大小动物。有浣熊、有狐狸、夜猫、
鹿、狼……动物们慌慌张张冲出丛林，避开了谷地中央的营地，从谷地边缘一冲
而过。看到这些平日里根本无法和睦相处的动物们，居然能够挤在一起埋头跑路，
想必它们身后必然有什么恐怖的存在。

　　果不其然，大群的动物仓惶逃命过后，随着树林枝叶沙沙的晃动，众人视野
中的丛林里，居然又窜出来上百只体型修长的怪物。这些擅长奔走、迅捷如风的
怪物正是猎杀者，它们往往是屍潮大军的前锋主力。而猎杀者成群结队出动都是
有搭档的，许多猎杀者的背上都蹲着一只龇牙咧嘴的屍猴。猴子们哪怕屍变了，
依旧是猴性不改，一个个抓耳挠腮、骚动不已，发出阵阵难听的尖利怪叫声。

　　为首的一只猎杀者尤其显得惹眼。它的体型没有夜魔王那么夸张，它也只是
比豹子般大小的普通猎杀者大了一圈而已。但是它一身的鳞甲看起来却又显得与
众不同，其暗红的颜色已经深得接近于紫色，泛着金属的光泽。四只尖爪如刀锋
一般，颜色则深得像黑墨似的。它身边的搭档是一只体型接近两米的屍变山魈
（狒狒）。山魈本就长相恐怖，屍变后更是显得狰狞无比。

　　侯赛因感到一阵让他背脊发寒的凉气直冲脑门，他不禁扯着嗓子颤抖地吼道：
「敌袭！快组成防御阵型！」

　　　　——————————————————————————

　　「砰！」岱龙一枪将最后一名站着的进化者放倒。整个村子中央硝烟弥漫的
战场终于安静了下来。

　　岱龙在现身之前一直偷偷将手下部署在村中各个关键的位置，占据了最有利
的地形。由于同是出自于Ｃｌａｎ组织，所以他们对敌人的战术和装备都非常了
解。我和扎多列夫的决斗吸引了敌人全部的注意力，让岱龙在暗中掌握了绝对的
主动权。一番激烈的廝杀过后，终于将这队战力不俗的进化者全部拿下。

　　我苗条修长的身影从一处残破的屋顶上缓缓出现。虽然这场战斗是我们这方
惨胜了，但付出的代价不可谓不大。因为九老茶村中央的大部分村舍也因为这场
激烈的战斗而变成了一堆废墟。

　　而那些被我们战斗波及而无辜死伤的村人，起码有二十人。

　　当然了，岱龙和娜塔莎一点儿都没有觉得不开心，他们不过是付出了一名进
化者轻伤的代价，便配合我一举拿下了这只由七名进化者和数十名克隆人组成的
强大分队，还可以补充许多枪械弹药和物资。

　　最关键的是，他们还俘获了一架毫发无伤的狂鹰直升机，这是让娜塔莎最开
心的一件事。有了这架狂鹰可以省下许多走山路的时间，直接去找武承基地了。

　　就在此时，一阵隐约的枪炮声从山下传来。我皱起眉头，跟娜塔莎对视了一
眼，后者脸上也露出了惊讶的表情。

　　　　　　　　　　　第三十五章乱战（上）（终）

　　　　　　　　　　　第二卷第三十六章乱战（下）

　　当众多屍化的怪物出现的刹那，周余纬和谢霞顿时都被吓得面若土色。

　　山下那Ｃｌａｎ组织的野战营也已经枪炮轰鸣地跟怪物干上了。虽然士兵的
数量不及怪物那么多，但毕竟Ｃｌａｎ组织装备精良，训练有素。再加上已经布
置好的八辆撼地者重型战车形成的稳固防线，一时之间，这群怪物想吃掉这支部
队还是得费上一番手脚.

　　「轰轰轰……」八辆撼地者战车对着树林方向打出了一轮齐射，１００ｍｍ
的迫击炮威力还是非常惊人的，相距不过数百米的山林瞬间腾起数十米高的八朵
绚丽火光，高高飞溅起来的断木破枝夹杂着许多怪物的残肢断臂，在半空中打着
旋儿四散纷飞.

　　然而数百只怪物相距营地已经实在太近了，近到只够战车的火炮发出一轮齐
射，正面数十只移动迅捷如风的怪物转眼间便已冲出了丛林，来到了阵地之前的
谷地上。它们奔跑的身形如猎豹一般舒展，修长的四肢在地上一个蹬踏便可以窜
出去老远，只用了十几秒钟便跨越了几百米的距离，迅速向阵地接近。

　　侯赛因是一位精神进化者，并不擅长单人作战。他的天赋技能是精神链接力
场。

　　现在的情形已经非常危急，主要是因为扎多列夫一下子带走了六名进化者，
这七个强大的进化者上山进村想追杀上官晴，却反而落入了未知武装势力的埋伏
圈，目前还是生死未卜。

　　而现在，侯赛因只能带着三名进化者加上一百六十多名克隆人战士对抗这莫
名其妙突然遭遇的屍潮前锋.

　　看这架势，今天一个不小心说不定他就要栽在这里了。

　　「妈的，不是说屍潮还在围攻华南基地吗！？」侯赛因心里恶狠狠地咒骂着，
毫不犹豫地开启了自己的精神链接力场。一瞬间，他脑海里本是孤立的自我意识
中，瞬间多出了十四个熟悉的非我意识，正是手下那三名进化者和十一名克隆人
士官。

　　「精神链接力场」这个天赋技能，最厉害的地方就是在于其对战场如臂使指
般地精微操控。根本不用他本人发布任何命令，他便可以将自己的作战意图和安
排通过精神链接的方式传达给下属。精神链接只是传达信息而已，对象还必须愿
意接受他的信息才可以「听得见」，更不能像「魅惑」力场那样可以催眠操控客
体。

　　但是，精神链接力场中不同的客意识，还能够以侯赛因本人作为中枢进行简
单的交流。正是因为具有这个独特的精神中枢技能，侯赛因才可以跻身基地四大
少将之列。加上他在Ｃｌａｎ组织的指挥系统下过一番苦功，所以对于Ｃｌａｎ
组织的作战体系有着深刻的理解和认知。虽然他个人战力在人才济济的华东基地
只能算垫底，但是论起指挥部队作战，在基地里无人能出其右。同样的一支军队，
在他指挥的下可以额外发挥出更强的战力。

　　随着侯赛因在精神力场中发出一道道精确的指令，阵地前排的克隆人战士早
已经劈里啪啦地开火了。长枪短炮吐出的弹雨和爆炸的榴弹将大部分冲出密林的
怪物阻截在了半路上，而两只侥幸穿过密集的火力网、突入阵地的漏网之鱼，还
没来得及大发凶威却已经在侯赛因的指挥下被三名进化者迎头堵住，开始了激烈
的短刃相接。还有几名克隆人手持大口径狙击步枪趴在了战车顶上，准备伺机狙
杀这两只异常顽强的怪物。

　　侯赛因眼见第一波攻击被成功挡了下来，局势并没有坏到无法收拾的地步，
心下稍霁.

　　正在此时，头顶又忽然传来一阵刺耳的尖啸，他抬头一看，之前那上百头栖
息在远处山林树冠上虎视眈眈的一众蝙蝠怪已经腾空而起，朝着阵地气势汹汹地
扑了下来。领头的那头夜魔王体型尤为壮硕，而且似乎还带着一副仇人相见的骇
人架势。

　　侯赛因的一颗心顿时又落入了谷底。

　　——————————————————————————————

　　「快，我们赶紧跑！」周余纬收好录下大战视频的手机，拉上谢霞三两下便
跳下了大树。

　　「我们去哪里？！」谢霞慌乱地问道。

　　「回村，赶紧通知村民们疏散。」周余纬答道。

　　「可是，这条路已经被堵上了啊！」谢霞指了指山谷中的战场说道。

　　「我就是在这里长大的，还有一条不为人知的小道可以回村。不过路并不好
走，我们得抓紧时间了。」周余纬答道。

　　随着一众蝙蝠怪的加入，山谷中的战斗也愈加的白热化。交战的双方都没有
注意到，处在战场边缘的两人已经悄悄钻入了丛林，沿着一处无人知晓的山间险
路往村里而去。

　　——————————————————————————————

　　大战之后，村里是一片墙倒屋塌、伤亡惨重。这些遇难的村民虽然不是我直
接打杀的，但确实也是因为我而死。

　　我默默地望着村民们从砖石遍地的废墟中拖出一具具残破的屍体，心中也是
非常的懊悔和自责。若不是因为我，说不定他们还依旧无忧无虑地生活在村里。
尤其是那些失去父母的孩童，更是让我觉得心痛不已。

　　我加入了村人收敛屍体的行列。在我的强烈要求之下，岱龙和娜塔莎的一众
手下也被动员起来，帮助村人做一些搬砖、清理的工作。

　　「十八条人命啊！天呐！我们村，从没有一下死过这么多人啊。」村长褚寿
田泪流满面地从村委会里走出来，他悲愤地指着我问道：

　　「既然你是茶仙人预言中拯救我们村的使者，那为什么反而是你给我们带来
了灾祸？」

　　「是啊！若不是你，我孩子也不会死！」一个族老指着我恨恨地喊道。他的
儿子刚刚因为被我和扎多列夫的激烈战斗所波及而不幸遇难，世间最悲之事莫过
于白发人送黑发人，此刻他已经是老泪横流了。

　　我被一众失去亲人的村民围在九株茶树中间的空地上，他们对我的一声声质
问，让我无地自容。

　　我低下头闭上眼，不再言语. 若是村人真的对我出手，我也不打算反抗。谁
让我确实给他们带来了这场无妄之灾呢？

　　娜塔莎就在一旁冷眼看着村里发生的一切，村人围着我不停地谩骂，让她脸
上也露出了一丝难堪的表情。

　　「大家先冷静. 」一个高壮的身影从人堆里挤了进来，直接挡在我身前，正
是一直对我关怀备至的钱牛厚。

　　「小晴她也是受害者，她也只不过竭力自保罢了。」

　　「傻牛，你滚开！要我看，根本就没有什么预言中的『灭顶之灾』，这个女
人和她带进来的这群人才是我们村的灾厄。有本事就把我们全杀光啊！」另一个
死了亲人的族老指着我和钱牛厚大声叫道。

　　「你们就这么想死吗？」娜塔莎突然在一旁抬起了手中的枪，对着空中放了
一枪：砰！

　　群情激愤的村民听到枪声，本能地僵住了身体。

　　几名身着机甲、荷枪实弹的克隆人士兵也整齐地站在了娜塔莎身后。都是身
经百战的战士，一身铁血的杀戮气息让手无寸铁的村民们呼吸顿时为之一滞。

　　「你们……」娜塔莎嚣张地环视一周，指着村民们说道：「都是一群贱种而
已！现在给我听好了，之前上官少校为了不让追杀她的人夷平整个村子，她挺身
而出，孤身一人面对整支敌军，换成我，早就一个人跑路了。」

　　「现在，你们还都能好好站着说话，全是她以一己之力保下你们的结果。」
娜塔莎冷笑着说道：「再说了，你们居然敢对一位战胜了Ｃｌａｎ组织少将的强
大进化者如此无礼？你们到底知道自己在做什么吗？」

　　「一群贱种，什么都不懂。上官少校，你别跟他们置气。」岱龙走到我身边，
罕见地温言安慰我道。

　　我以一己之力独自战胜了扎多列夫这位老牌少将，这份强大的战力着实让他
们刮目相看。作为唯强者尊的进化者，自然对我的看法就更加不同了。

　　就在我们双方僵持不下、村民们依旧满腔愤懑的时刻，突然远远的村道上听
到有人高喊一声：「我是余娃儿，我回来啦！」

　　众人一回头，就发现不知何时，山下走上来一男一女两个人。他们明显是经
过长途跋涉、翻山越岭而来，一身的风尘仆仆。除了满头满脸的大汗淋漓，他们
的衣角和袖子有不少地方都被山间的荆棘给挂破了，头脸有许多细碎的划伤。男
的正是我之前在南河县遇到的周余纬，而女的却是我之前无意中救下的老熟人谢
霞。

　　周余纬和谢霞并没有立即发现被人群簇拥的我，因为他的老汉老娘已经第一
时间把他认了出来并一把搂住了他。

　　「余娃儿，你这个臭小子，你咋才回来啊！？俺和你娘都以为你死在外面了！」
老汉一边用力锤打着周余纬的肩头，一边喜极成泣地埋怨着。他老娘也在一旁一
个劲儿地抹眼泪.

　　ＺＤａｙ以前，周余纬一直在外地打工，多年未归. 其实真的也怨不得他，
这几年外面是什么世道？能活着回村其实运气已经非常不错了。

　　村人们也跟着一阵唏嘘不已。

　　周余纬和老汉老娘寒暄了一阵子，突然想起了什么事情。他掏出随身携带的
手机，点开了一段视频，大声叫道：「乡亲们，得抓紧时间疏散进山去了，屍潮
已经杀到了尤芸谷。」

　　尤芸谷正是之前侯赛因驻扎的那个地方，村人在谷里还种了一些粮食，对这
个地方并不陌生。周余纬播放的视频正是少将侯赛因指挥Ｃｌａｎ组织的一支部
队和屍潮前锋大战的录像，那血肉横飞的大场面一时间将村民们吓得噤若寒蝉.

　　「你说得都是真的吗？」

　　老村长褚寿田从人群中挤了进来，接过周余纬的手机看了看，顿时一张老脸
露出了慌张的神色。屍潮大军那毁天灭地的不要命架势，吓得他六神无主。此时
村人再也没有了之前指责、质问我的精神劲儿了。屍潮大军出现在尤芸谷，意味
着只要再跨越十几里山路，这个村子就会真正变成人间地狱了。与这个结果相比，
之前我和扎多列夫一伙战斗造成的伤亡简直可以忽略不计。

　　村里两千多口人的生死存亡危在旦夕！

　　这个时候，我终于缓过神来。如果说刚刚十八名村民的横死是我的责任，那
么现在就到了弥补他们的时候了。毕竟，我当初身受重伤也是村里人救下的，我
欠他们一条命。

　　人群中传出一声悦耳、沉静的女声：

　　「不要再迟疑了。屍潮大军只要来袭，这个村子就不会有活物了，你们必须
赶紧撤离！」

　　所有人的目光都重新望向了一直站在空地中央的我，一瞬间我再次成为了众
人关注的中心。这时候周余纬和谢霞才发现换了一身村姑服饰打扮的我，居然莫
名其妙出现在了村里。

　　我对他们微笑道：「我知道你们有太多问题想问我，我也有不少。不过我们
现在不是叙旧的时候，必须抓紧时间. 」

　　我转身对岱龙和娜塔莎郑重说道：「接下来，请你们一路护送村民前往武承
基地。」

　　「我们还不知道武承基地是什么状况. 万一这个基地已经被废弃了呢？」娜
塔莎皱着眉头答道。

　　「没得选了。」我叹了一口气道：「现在只有赌一把了。如果留在村里哪里
也不去的话，那就唯有一死。」

　　「上官晴，那你呢？」岱龙闻言看着我问道。

　　「我，留在村里断后。」我幽幽叹道：「今天这形势，必须是有人断后才行。
否则这两千多村民根本不可能有一个逃出生天。」

　　「你……」娜塔莎闻言满脸讶异之色，同时眼神里还闪现出一丝难以用语言
描述的敬佩之意。

　　「那你还需要我们帮你做些什么吗？」她问道。

　　「给我留下足够的炸药地雷和枪械弹药就行了。」我面色肃然道：「然后这
两千多村民就拜托你们护送他们一直到武承基地了。只要你们安全了，我一个人
逃脱的话也更容易。」

　　岱龙手一指，点了两名精悍的克隆人战士，让他们跟在我身边听候调遣。然
后又让手下运来许多武器弹药。

　　「关晴……还是上官晴，我叫你什么好呢？」钱牛厚在一边有些靦腆地说道：
「不管你是谁，我一定会留下来陪你……」

　　「傻牛，记得我昨晚对你说的话吗？」我脸色一肃，哪儿有昨夜半点儿的温
柔。我其实指得是昨夜在和他发生关系之前对他说的『如果你能幸运地活下来，
我们之间就当什么也没发生』这句话。

　　「如果你还记得，现在就听我的。我不需要你在我身边碍手碍脚，你跟着村
人，把他们守护好就可以了。毕竟你是村里唯一一位进化者。」

　　闻言，岱龙和娜塔莎好奇地看了两眼钱牛厚。

　　「村长，不要再犹豫了，赶紧让村人紧急疏散吧。能不带走的东西就不要带。
只要人还活着九老茶村就不会真正消失。」我对褚寿田正色道：「我知道我的到
来给村人带来了一些不必要的死伤，但这非我所愿。现在，我以神使的身份命令
你们紧急组织村民撤离！」

——————————————————————————————————

　　尤芸谷，战场的硝烟还未散尽，遍布谷地的屍体横七竖八，其中有人类的也
有屍化怪物的。八辆撼地者重型战车都已经彻底报废，有的变形扭曲，有的被掀
翻在地，有的甚至已经四分五裂。

　　侯赛因率领的部队已经彻底被这股屍潮前锋全歼，可怜到就连骨头都无法留
下一根。

　　当然了，怪物们是不会浪费这大战以后难得的补给，尤其是进化者的屍体对
怪物们而言最为美味滋补. 夜魔王和猎杀者的首领均分了四个进化者的屍体，它
们一边咯嘣咯嘣地嚼着人肉，一边静静地恢复着伤势。

　　夜魔王的一边肉翅已经残破不堪，身上的鳞甲也剥落了一大片——这是之前
一位进化者拼死一搏造成的伤势。而另一边，匍匐在地上的猎杀者首领也正在舔
舐断爪，之前一枚高爆榴弹直接击中了它，将它的一只前掌给炸飞了。

　　在猎杀者首领和夜魔王的领导下，怪物们泾渭分明地分作两片阵营，平分了
整座战场，它们将落满山谷的屍体全部都吞吃了下去，哪怕是同类的屍首也照吃
不误. 强大的怪物有资格吞吃进化者的屍体，次一些的也可以进食那些克隆人的
遗体，最后剩下的只能将同类的遗体吞噬。

　　丧屍类的怪物伤势恢复能力极强，有充足的营养补给，只要是不致命的伤势
都会让它们越来越强。这就是为什么屍王率领的屍潮大军攻城略地可以屡屡得手
的缘故。在进攻幸存者聚居地的过程中，不但可以迅速感染幸存者增加兵源，还
可以就地补充恢复、以战养战。

　　战死的屍化怪物，最终会成为别的丧屍的给养，让后者越来越强，类似于养
蛊. 只要历经数次大战而不死的丧屍怪物，就会自己产生进化，让自己的爪牙越
来越锋利、鳞甲越来越厚实，从而无坚不摧、攻无不克。

　　当漫山遍野的屍体被扫荡一空之后，伤势恢复了一半的猎杀者首领和夜魔王
不约而同猛地支起了身，往一条蜿蜒曲折的山道看去。它们那智商并不高的脑袋
里，同时得到了一条来自于远方屍王的命令：继续进山，杀光见到的一切活物。

　　哪怕是进化的丧屍怪物，它们的智商都不是很高。因为Ｇ病毒感染的物种，
走得是和人类的智慧文明相反的极端发展方向。感染Ｇ病毒的个体，个体进化速
度飞快，将血肉之躯发展到了一个匪夷所思的地步。并且，它们中也出现了精神
力和智力都不差的王者，可以指挥它们四处征伐。

　　屍王通过一种玄之又玄的精神链接方式，跨越上百公里的距离传递给它们的
命令也是比较模糊和简单的，太复杂了，这群怪物也没法理解。

　　夜魔王和猎杀者首领分别对着手下一众怪物们发出一声凄厉的尖啸，于是趴
在地上养伤的屍潮前锋大军起身开拔，沿着蜿蜒曲折的山道继续向着九老茶村的
方向前进.

　　穿过十几里山路，对猎杀者这样的精英怪物并不是非常费力的事情。而且还
有夜魔王带着一群蝙蝠怪在空中领路，所以数百头怪物用了一个多小时便踏上了
九老茶村所在的小山头.

　　历经八百年沧桑的古老村落，在绿树成荫的山谷中宛若世外桃源一般。村口
一棵巍巍虬曲的古树下，一位身形窈窕的美女正坐在一张石桌边饮茶。

　　如果怪物是人的话，见到这赏心悦目的一幕，恐怕便再也提不起半点杀意来
了。

　　但是怪物就是怪物，它们可没有人类那种好坏美丑、人伦纲常的价值判断，
它们心中只有最纯粹的杀戮和吞噬欲望。眼前这个人类虽然平平淡淡地坐在那里，
可是她身上隐隐透出一股强大的气息，让一众怪物本能地停下了脚步。

　　「呼啦……」夜魔王壮硕的身形猛地从空中落下，血盆大口中发出一声凄厉
的尖啸，仇人相见分外眼红，它显然是认出了这个挡道的女子正是昨日的偷袭者。
要不是我的毅然出手，或许岱龙和娜塔莎早就成了夜魔王的一团粪便了。

　　我饮完杯中最后一口芬芳浓郁的九老茶，轻轻放下粗瓷茶缸，对村道上那群
面目狰狞、如临大敌的怪物竟然看都没看一眼。

　　这时候我心里莫名其妙地，竟然想起了我的前女友朱雨萱：「以后不知道还
有没有机会再遇到朱雨萱，亲手给她泡上一壶九老茶……」

　　——————————————————————————————

　　村民紧急疏散的工作并不好安排。两千多口人，就算是集中一下都要好久，
更别说是举族迁徙了。幸好向北进山和屍潮来得不是一个方向，否则真的就如同
甕中捉鳖一般无路可退了。

　　岱龙和娜塔莎带着一众手下连吓带骂，才勉强让大部分村民都开始动身。褚
寿田和一众族老好说歹说，也劝说了一些村民离开，可是最后还是有数十位耄耋
老者以及一些村民不愿离开，他们都是年逾古稀的人，生是九老茶村人，死是九
老茶村鬼。活这么大岁数，真要让他们离开还不如立即就死了。

　　紧张的准备后，一千八百多村民拖家带口、哭哭啼啼地终于踏上了进山的旅
途。

　　我则带着两名克隆人战士在村口的道路两侧埋下了许多炸药和地雷，同时也
在许多角落藏了一些枪械弹药。最后，我还将这两名克隆人打发走了，让他们跟
在护送村民的队伍中还能发挥作用，留下来他们也仅仅是炮灰罢了。

　　布置完了一切，我穿上残破的机甲，一个人坐在村口的古道上，自己给自己
泡了一壶提神醒脑的九老茶。

　　这个古老的村落，将会成为屍潮前锋大军的绞肉场。而我一个人，则会尽最
大的努力跟怪物们周旋，尽量为进山的村民争取更多的时间.

　　——————————————————————————————

　　「怎么会这样！」森田野诚看着金诚姬给他播放的——侯赛因部队发来的最
后一段视频战报，他实在忍不住发出了一声惊叫。

　　「全军覆没吗？」森田野诚面色铁青，他问道：「扎多列夫还带着七名进化
者进村了，他们也都死了？」

　　金诚姬的脸色非常难看，一张美艳的脸蛋此刻竟然没有了半点血色：「是的，
卫星的谍照我都看过了，没有一人生还。」

　　「轰！」森田野诚一拳将厚重的办公桌砸得四分五裂。

　　吓得金诚姬发出了一声尖叫。

　　「这些怪物是隶属于哪一路屍潮的前锋？」损失了对他地位极其重要的两位
得力少将，森田一时间有点气急败坏，但是片刻之后他便冷静了下来。

　　「Ｃ８２３７Ａ，这是攻克华南基地的那一路屍潮的前锋. 」金诚姬调阅了
手头的电子板，将这路屍潮的信息投射到了墙壁上。

　　「编号Ｃ８２３７Ａ屍潮，目前数量在八十万左右，危险评级为Ａ+.」ＡＩ
人工智能Ｔｅｌｌｕｓ温和却又透着机械感的女声在办公室内响起。

　　「请分析一下，Ｃ８２３７Ａ屍潮前锋突然北上的原因。」金诚姬想了想，
对Ｔｅｌｌｕｓ提出了一个疑问。

　　经过了十几秒钟后的沉默，Ｔｅｌｌｕｓ突然给出了一个让人意想不到的答
案：「原因涉及机密，金上校的安全等级达不到解锁的下限。」

　　「那我呢？」森田赶紧追问道。

　　赵一舟在几天前终于被总部正式调派到中亚基地做负责人去了，而森田则被
任命为华东基地的总负责人。照理说，他在组织内的安全级别已经算是非常高了。

　　「森田指挥官的级别也不够。」Ｔｅｌｌｕｓ的声线依旧温和。

　　闻言，森田野诚和金诚姬面面相觑，一时间百思不得其解。

　————————————————————————————————

　　太平洋一座人迹罕至的小岛上，Ｃｌａｎ组织的数艘外形非常科幻的「暗鲨」
级驱逐舰正静静停泊一处秘密的港湾。执掌大权的最高议会的委员们已经登岛，
被议长大人召集在此举行一场紧急会议.

　　小岛中央有一片茂密的热带雨林，雨林深处有一栋用高压电网和五米高墙围
起来的灰白色建筑。

　　这里是Ｃｌａｎ组织的一个秘密生化实验室基地，没人知道这个神秘的实验
室是何时建立的，或许在ＺＤａｙ以前就已经开始了秘而不宣的实验了。就连在
场的许多核心委员都是第一次来到这里。

　　众人跟着议长大人在略显简朴的会议室内坐下，都有些莫名其妙的感觉，不
知道今天弗兰兴师动众地将所有大人物召集在此商议什么重要的事项。

　　「今天将所有人召集在此，是有两件重要的事情需要商议. 一件是对突发的
事件的应对和分析，一件是」塔慕斯（Ｔａｍｕｓ）计划「的实施。」弗兰等人
到齐后，缓缓说道。

　　（注：塔慕斯，古巴比伦神话中的繁衍之神。）

　　他讲完话，便对Ｔｅｌｌｕｓ发出了指令。Ｔｅｌｌｕｓ将一个美丽女子的
资料投射在墙壁上，同时讲述道：

　　「上官晴，原名尚关庆，２２岁. 华东基地于去年八月从崇阳岛抓捕的亚免
疫实验体，代号９３７。后来注射了Ｇ３型药剂，成为了一名进化者。期间出现
了基因突变，成为了一名女性……」画面上出现了一位明眸皓齿、体态婀娜的美
女。

　　虽然在座众位大人物都见多识广，他们见过注射Ｇ病毒变成各种各样、千奇
百怪丧屍的案例，却没见过一个大男人变成一个大美女的情况. 一时间，会议室
里发出了声声惊叹.

　　「９３７号实验体自愿加入华东基地，并执行了几次任务。」Ｔｅｌｌｕｓ
继续讲述：「后来因为虐杀被俘虏的进化者，上官晴叛出组织，被华东基地派出
两位少将追杀。」

　　「就在今日……」Ｔｅｌｌｕｓ又将几个视频和卫星拍摄的谍照投在墙壁上，
显示了一处战场的状况：屍横遍野、硝烟弥漫、报废趴窝的战车……

　　「华东基地派出去追杀上官晴的两位少将以及两百多名克隆人、还有八名校
官全部战死。」

　　看完了Ｔｅｌｌｕｓ的报道，众位核心议员都陷入了沉思，没有急着发言。
此事并不算特别重要，因为每个月Ｃｌａｎ组织都有和丧屍、怪物战死的人员，
虽然这次损失非常大，但也不至于重要到浪费诸位大人物的宝贵时间、让议长大
人亲自召开紧急会议的地步。这里面必然有隐情。

　　果然，Ｔｅｌｌｕｓ很人性化地等众人消化了这段信息后，又不失时机地开
口道：

　　「这里面有一个非常值得关注的焦点. 华东基地发出追杀令的正是基地武装
的指挥官，森田野诚. 根据我的分析，其内在原因与一桩离奇的事件有关. 森田
野诚为了掩盖无意中让一位人类女子怀孕的隐情，从而要挟上官晴去消灭这名女
子和森田野诚交合后诞生的一种新型进化物种……」

　　Ｔｅｌｌｕｓ在画面中投射了许多人物的照片，包括森田野诚、侯赛因、扎
多列夫甚至还有张千千的资料。

　　其实，Ｃｌａｎ组织在下面许多基地里都安插了眼线，大多数是看起来毫不
起眼、唯命是从的克隆人。加上隐藏在基地计算机里面的各种监控木马程序，下
面的一举一动，所有秘密都无所遁形。

　　Ｔｅｌｌｕｓ甚至放出了一段在南河县地下溶洞内战斗的画面，视角正是从
一位克隆人战士头盔上拍摄的，将许多战斗的细节都播放了出来，一直到克隆人
战死，画面才陷入黑暗。

　　这个焦点，顿时让众人感到了巨大的震惊！进化者竟然可以和人类结合，并
诞下生命！

　　长久以来，在座所有人包括Ｃｌａｎ组织上上下下，经过无数次实验论证，
都认为进化者之间是无法实现自然的繁衍。目前Ｃｌａｎ组织的进化者来源主要
来自于两个方面：一，内部使用药剂催化产生，二，从外部世界吸纳. 这两者从
某种意义而言都是差不多的，因为无论是前者还是后者，都只是概率极低的办法，
无法保证稳定地增加进化者的数量。但是，若是可以通过科技的手段，让进化者
实现自然地繁衍，那么Ｃｌａｎ组织就会大大加快实现其终极目标的速度了。

　　如果无法做到进化者的自然繁衍，那么Ｃｌａｎ组织的根本宗旨：打造一个
完全由进化者主导的新时代——就无法实现.

　　造物主是公平的，Ｇ病毒让进化者拥有远超普通人类的强大异能和寿命，必
然也会失去人类最普遍的也是最强大的繁衍力。

　　要么是森田野诚，要么是张千千，两者身上必然存在着揭开这一切的谜底！

　　一时间，会议室内是众说纷纭，各种议论、争吵的声音不绝于耳。

　　弗兰伸出一根手指，轻轻敲击桌面。

　　「笃笃」的声音过后，众人一见议长大人有话要说，顿时都安静了下来。

　　「最高议会已经对森田野诚发出调令，他会被送来参与塔慕斯计划。同时，
我也已经派出专员从南河县将张千千和她女儿的遗体运到了这里。」议长大人语
出惊人，原来他早已经在暗地里安排好了一切。

　　「现在，在座所有核心委员，为了完成我们组织伟大的宗旨、开创属于我们
进化者的新纪元，我以最高议会议长的身份，提出一份议案……」

　　Ｔｅｌｌｕｓ将弗兰的议案投射到上：

　　「Ｃｌａｎ在外的所有基地，将不遗余力地搜集适龄孕期的人类女子，用作
大规模的ＤＮＡ基因筛选，不论是哪个人种都需要，直到塔慕斯计划成功为止，
每年需要使用至少一千名。」

　　大量人类适龄的年轻女子，只有到人类聚居地里去找了，这年头，能够侥幸
活下来的年轻女子实在是不多，而且在各个聚居地里必然也是抢手货。

　　Ｃｌａｎ组织这样的命令一旦贯彻下去，想必整个世界又会是一场腥风血雨，
无数人为此将付出沉重的代价.

　　弗兰说这些话的时候面无表情，语气沉稳平静毫无波澜。

　　「请诸位对塔慕斯计划的实施进行投票，通过以后，我们可以就计划实行的
细节再进行商榷。」

　　这个计划在诸位大人物的震惊之中，毫无悬念地百分百通过了。

　　整个一天，议程就围绕着「塔慕斯」计划执行的细节在讨论。在众位核心委
员的谏言和争论中终于将「塔慕斯」计划彻底定稿了。会后，他们还在议长大人
的带领下参观了即将完工的地下实验室。以后这个被称作「伊甸园」的小岛，将
成为塔慕斯计划具体执行的基地，以及孕育未来下一代进化者的母巢。

　　而可怜的森田野诚，成为基地负责人还没有几天，屁股下面的椅子还没坐热，
就要成为塔慕斯计划的试验品。

　　最后，居然还有一位核心委员提出，上官晴的问题该如何处理。

　　议长大人却并没有直接给出答复，而是意味深长地说道：「这次Ｃ８２３７
Ａ屍潮前锋出现得时机和方位耐人寻味。除了有华南基地的叛逃者把屍潮招引过
来的原因以外，上官晴本人也有可能是屍潮此次进攻的目标之一。这是Ｔｅｌｌ
ｕｓ通过缜密推演、分析得出的结果，但并没有足够的证据来证实这一点. 」

　　说到这里，议长大人对上官晴如何处置并没有给出直接的意见。但是诸位大
人都已经明了弗兰的意思，对上官晴的通缉令不必撤销，同时也不用再对她投入
太多关注，因为Ｔｅｌｌｕｓ已经将她纳入了重要人物观察名单，如果有进一步
值得注意的事项，议长大人一定会讲清楚如何处置上官晴的。

　　——————————————————————————————

　　一九九九年的夏天，一条蜿蜒崎岖的山路上，九岁的褚禄田跟着哥哥褚寿田，
送饭菜给他们在五诚矿业工作的父亲.

　　褚寿田昨晚吃了点野果闹肚子，于是让弟弟在道旁守着饭菜，不许乱跑。交
代完，他便急匆匆地跑到路边一棵大树后面方便去了。

　　九岁正是男孩最顽皮的年纪，褚禄田也不例外。尤其当他看到路边的草丛里
钻出一头肥笨野兔时，哥哥交代的言语早已经被他抛在了脑后。

　　褚禄田追着野兔跑过一片草丛，突然脚下一空，整个人一头栽进了一个斜着
向下裂开的岩缝，也不知道向下滚了多远，鼻青眼肿的男孩儿噗通一声摔进了一
堆土方上。

　　等他头晕脑胀地站起身时，他看到了一幕让他终身难忘的场景：

　　他不小心摔进了山体裂开的岩缝中，出现在山腹内。在朦胧的矿灯光线下，
他看见山体内已经被挖开并用混凝土平整，显得光滑而整齐，自下而上是一个垂
直的圆柱形空洞。这个空洞内，有一根几人环抱的粗大的火箭正屹立在其中。火
箭壳体上还喷涂了一个奇特的黑体黄底标志：中间圆形，三面扇形围绕.

　　正当他感觉莫名其妙的时刻，几名手持步枪、全副武装的士兵突然出现在他
四周，并用枪口对准了他。

　　「说，你是怎么进来的！」为首的士官大声喝问道。

　　「哇哇……」褚禄田吓得不轻，一个山里的娃儿哪儿见过这种阵仗，当即吓
得哇哇大哭。

　　为首的士官说道：「不要多问了，直接毙了，武承基地的秘密不能外泄，哪
怕他是一个孩子。」

　　「哢嚓」一名士兵毫不犹豫地拉了拉枪栓，对准褚禄田的脑袋正准备开枪。

　　「等一下！」

　　一个温和中透着威严的声音喝止了士兵，时到今日褚禄田依旧记忆犹新。

　　士兵们回首，一位头发花白，表情严肃的军官从黑暗中走出，他肩头的三颗
将星在黑暗中忽明忽现.

　　「朱将军，这个孩子莫名其妙闯进基地里，按照规定我们必须把他击毙。」
士官敬礼道。

　　朱贤对士官的话语恍若未闻，他径直走到惊慌失措的褚禄田身前，蹲下身和
蔼问道：

　　「孩子，你叫什么名字？」

　　　　　　　　　　　第三十六章（乱战）（下）终

　　　　　　　　　　　第二卷第三十七章修罗战场

　　坐在村口古道边喝茶的我，其实心里也有了今日要战死在这里的心理准备了。

　　一个多小时的时间，两名克隆人战士和我一起在村里不同的方位埋下了十几
枚高爆炸药，三十二颗Ｍ１８Ａ１定向步兵雷。当然了，埋下炸药和地雷的地方，
我都用红漆喷了标记。否则万一和怪物们打起来，踩中自己亲手埋得雷被炸死那
就成了天大笑话了。

　　此时空中有夜魔盘旋，地上有众多猎杀者环伺，貌似我已经走投无路了？我
之所以还在这里，就是为了拖住这支精锐的屍潮前锋，让一千八百多村人可以安
然撤到武承基地。虽然我生还的几率很低，但是一人之死能够拯救数千条人命，
想来这笔买卖还是非常划算的。

　　只是我这短暂一生，虽然没有什么大的理想抱负，可也有一些牵挂。

　　我最牵挂的，还是和我相处了几年的朱雨萱，其次就是Ｋｉｎｇ了。这两人
是我变身前后的情侣，如果我就这么死了，他/ 她是否还会记得我？

　　赵紫嫣那个小丫头不知道有没有想念我？

　　还有我从翠山镇救下的那些姑娘们，她们如今可好？

　　思绪闪动间，我玉白的手掌一翻，掌心已经多出了一柄泓亮如雪的短剑，这
是村长褚寿田离村之前交给我的，是村里祖上传下来的一件古器。此剑，刃长约
一尺二寸，刃宽一寸半，有点像一柄大一号的匕首。剑柄镶嵌了七颗璀璨小巧的
玉石。剑身轻灵，剑柄秀气，非常适合女子纤细的手掌握持。

　　茶仙人的预言中，还留有一段话，褚寿田之前并没有完全告诉我：九老茶村
有一件历经八百多年传承下来的圣物——七幻刃，如果传说中的神使降临，确认
了神使的身份后，他们必须将此物交给他/ 她。

　　当我毅然作出一人断后的决定以后，村长褚寿田为首的九老顿觉有些感动，
更为之前对我的态度感到羞愧。他们完全认了我的神使身份，在临行之前将七幻
刃交到了我的手中。

　　第一次将七幻刃握在手中，我便有一种无形的亲密感，内心之中似乎对它半
点都不陌生。尤其是那种玄之又玄的感应，让我觉得好像此物是有灵性的，是有
生命的。当它「重新回到」我手中时，我几乎可以感应到七幻刃有一种带着雀跃
的情绪，有一种别离许久的稚童再度回到母亲怀抱的满足感。

　　七幻刃锋锐无匹、吹毛短发，不知道是什么材质制成，比我的巴克军刀更具
杀伤力，所以我用竹筒临时做了一个简单的剑鞘，和银蛇鞭一起系在了腰间。

　　此时被数百头面色狰狞的怪物包围，这些刚刚在尤芸谷全歼了上百名Ｃｌａ
ｎ部队的进化怪物，一个个吃得肚子圆滚滚的，满头满脑的污血。有的牙缝里还
残留着人肉的残渣，面目狰狞可怖，仿佛一群地狱里跑出来的魔物一般。

　　而我，手中握着七幻刃，内心却无比的平静，竟然一点都不害怕。

　　也不知是否是我的错觉亦或者是什么，七幻刃似乎还兴奋地震颤了几下，难
道是对接下来的大战甚是期待？

　　怪物们虎视眈眈，根本不用猎杀者首领发出指令，便有几只身强力壮的猎杀
者四散而开合围了我。

　　带头的猎杀者首先按捺不住，发出一声兴奋的怪叫身形一闪便扑了过来。它
背上的那只屍猴也在半空高高跃起，往我背后临空跳来。

　　「砰」一声巨响，强壮的猎杀者全力扑击之下，只是抓穿了一道渐渐淡去的
靓丽身影，那石桌却被它的一双铁爪给抓得四分五裂，化作了一地的碎石。

　　而我，已经闪现出了怪物们的包围圈，站在了远处的村道旁，从道边的一棵
树上取下了一把装满弹夹的步枪。我对着怪物们轻笑一声：「你们这些丑陋的怪
物，我以茶仙人之名消灭你们！」

　　其实，我也只是一时兴起模仿美少女战士而已，我根本不认识所谓的茶仙人
到底是哪路大仙。

　　「砰砰砰……」话说着，我已经一口气在几秒钟内打完了弹夹中的子弹。

　　区区三十发子弹自然不能耐何皮糙肉厚的进化怪物，最多擦破它们几片鳞片
而已。我随手把空枪一扔，挑衅似的发出一声「哈哈」转身就跑。

　　不过是一个单枪匹马的人类罢了，胆敢如此嚣张？怪物们当然不能忍。夜魔
王和猎杀者首领在后方压阵，数百头猎杀者和空中飞翔的夜魔们铺天盖地、嗷嗷
怪叫着往村里冲了进来。

　　我一边转身飞速跑动，一边戴上了机甲的头盔、放下了面罩。我的眼前出现
了整个村庄的地图，以及地图上标注的许多信息。包括事先埋下地雷、炸药的位
置等。虽然这一战我有必死的决心，但死之前能尽量多拉上几只怪物垫背，我也
是非常乐意的。

　　当怪物们蜂拥着冲到村口一株老槐树下时，我对作战头盔发出了一个指令。

　　「轰！」一声巨响，老槐树下埋得的炸药瞬间被引爆，五公斤ＴＮＴ炸药威
力也是非常巨大的，整个村子都轻轻晃了晃，瞬间爆起的烟尘冲上天空十数米高，
夹杂着碎砖破瓦以及一众怪物的残肢断臂四处飞射。就这一枚炸药便轻松报销了
六头追得最近的猎杀者。

　　突然出现的爆炸让夜魔王和猎杀者首领都为之一惊。

　　当呛人的烟尘还没有散去时，我已经出现在了不远处一栋房屋的顶上，手中
拎着一台步枪，这是我之前藏在一个院落里的挂着Ｍ３２０榴弹发射器的空枪，
打完这发榴弹我就准备跑路去下一个武器藏匿地点了。就这样的惊喜，我着实为
怪物们准备了不少。

　　「老娘在这里呢！」

　　话音未落，我已经将对着远处的怪物们发射了一枚榴弹。

　　「砰」榴弹发射时的声音有点像开红酒，弹射出的榴弹还没有落地，我的身
影便消失在了屋顶。

　　「轰！」一声响，一只在低空盘旋的倒霉蝙蝠怪，鬼叫一声被这发榴弹从半
空炸了个正着，翻滚着坠落下来，压塌了数栋屋顶。

　　在后方指挥作战的夜魔王和猎杀者首领分别发出几声急促的啸音，一众怪物
手下顿时改变了策略，化整为零，不再簇拥在一起，而是像一张大网一般向我这
边包围而来。

　　其实最让我忌惮的反而是猎杀者们带来的众多屍猴。这些体型瘦小的家伙，
个个行动敏捷，上房窜屋无所不能。远远看去，一个个奔跑在屋顶的屍猴就像跳
蚤一般。虽然这些屍猴的战力一般，可一旦被这些讨人厌的家伙缠上，我就会被
怪物们形成合围，那这场战斗也就真正进入尾声了。

　　而那些盘旋在半空中的夜魔，则是充当了上空监控战场的眼睛。哪儿发现我
的身影，它们便怪叫着对地面追杀我的怪物发出提醒。

　　轰！又一声巨响，两只紧追在我身后不远的屍猴猝不及防间被我扔出的手雷
炸个正着，吱吱乱叫着从屋顶滚了下去。看也不看这枚手雷的战果，我脚下生风，
苗条的身影几个闪烁间已经窜到了一处民居外。

　　听到动静，一个佝偻着身子的老者拄着拐杖从屋里走了出来。

　　村里还有六十几位老人不愿随着村人迁徙，他们生于斯长于斯，死也不会离
开九老茶村。按照他们的说法，有他们这群老家伙守着，后人总会有回来的一天。

　　不过，这群耄耋老者虽然和我一样——有必死的决心，但他们却选择了一种
更为悲壮的方式。

　　这位老者姓任，今年九十有六。他拄着拐杖站在村道上，望着蜂拥而至的恐
怖怪物，经历了九十多年沧桑的眸子却显得平静而淡漠。

　　我眼中含着一朵晶莹的泪花，站在老人身后远处，对着他微驼的背影，双手
合十深深鞠了一躬。老人抬起手挥了挥，示意我赶紧离他远一些，下一刻我的身
影便消失在了原地。

　　就在我身影消失的一瞬间，身后传来一声巨大的爆炸之声「轰！——」老人
瘦弱的躯体和十多只前突的怪物同时化作了满天的碎片，正是他挡在我身后，拉
响了身上炸药，和一群怪物同归于尽。

　　这样的场景在村里发生了太多次，剧烈的爆炸声此起彼伏，猎杀者和屍猴们
被炸得哭爹喊娘。九老茶村的人不会被Ｇ病毒感染，这一点最让怪物们投鼠忌器。
尤其是这样的一群人还有了必死的觉悟，怪物们更是有种狗咬王八——无从下口
的感觉。村中老人不停用生命替我阻挡怪物追击的脚步，让我顿觉压力一减。

　　猎杀者被村中的老人接二连三地自爆炸死二十多头以后，猎杀者首领连连发
出一声声尖利的嘶吼，在首领的命令下，它们也变得谨慎起来。

　　然后我甚至见到了末世中最为可笑的一幕：村里一个瘦弱矮小的老太拾起地
上砖头扔向一头身强力壮的猎杀者，那怪物看到她发出嗷呜一声居然掉头便走，
老太太骂骂咧咧，可惜脚步蹒跚，勉力追了几步实在追不上，只能站在那里累得
直喘气。

　　地面上的怪物时不时还踩中我布置的绊雷，死伤惨重。

　　而我趁着这个机会，在村中的屋舍间来回辗转挪移，不停地利用村里各处事
先藏好的武器对怪物们偷袭，一时间对它们造成了巨大的伤亡，冲进村子的一百
多头猎杀者没多久便撂下了四五十具残破的屍体。

　　到后来，无奈的猎杀者们只好逼着一头头屍猴冲过去攻击村中留守的老人，
以命换命，这样才将颓败的局势扭转了少许。

　　也许没想到我一个人类利用预先准备好的战场居然可以对这群精锐的怪物造
成如此大的杀伤，在后面压阵的猎杀者首领也有些着急了。它抬起头，对着观战
的夜魔王发出了声声嘶吼。虽然丧屍之间缺乏有效的语言沟通，但是它的意思也
再明显不过了——是时候轮到夜魔参战了。

　　夜魔作为丧屍大军中唯一的飞行兵种，还具有远程攻击的能力，所以便有种
自以为是的超然心态，总是觉得自己高「屍」一等。虽然它们并没有完整的灵魂，
虽然它们都是屍王的傀儡，但是这并不妨碍它们互相之间产生原始的阶层心态。

　　在高傲的夜魔王眼中，地上这群冲锋陷阵的猎杀者不过是屍王用来消耗敌人
的一群泥腿子罢了。

　　然而此刻，为了执行屍王的命令，夜魔王必须配合猎杀者的地面部队完成任
务。于是磨蹭了片刻，它不情不愿地对空中盘旋的一众夜魔发出一声嘶哑的尖啸，
得到命令的夜魔降低了飞行的高度，一旦发有老人出现，它们便俯冲发射骨刺，
快速地掠过村落的上空。

　　村中走出宅院的老人，纷纷被从天而降的骨刺钉死在地面，哪怕他们临死之
前成功拉响了身上的炸药，却再也难以取得之前的辉煌战果了。村里爆炸的声音
此起彼伏，硝烟弥漫整个村落，老人们临死前的爆炸轰鸣和怪物的吼声混杂在一
起，谱写了一曲人类和怪物搏命廝杀的悲壮史诗。

　　此时的战况已趋白热化，猎杀者首领亲自终于带着身边几名最为强壮的「近
卫」也冲进了村落，加入了追杀我的队伍之中。它这次带来的两百多头猎杀者在
之前和侯赛因部队的战斗中已经阵亡、减员了差不多一百头。而在村里的一番廝
杀，被老人炸死、击毙的又有四十多头。满打满算，它手下剩下的可用之兵也不
过仅剩下五十之数了。

　　而空中的夜魔王和它手下的一百一十多只夜魔，才是对我威胁最大的后手。

　　然而此刻我心中已然无惧无畏了。从开始点燃战火，到后来村中留守老人的
慷慨赴死，让我心中只剩下同仇敌忾、唯有杀敌的心思，心境一片澄净。

　　我从一个院落里拎出一个鼓鼓囊囊的沉重包裹，掏出其中的数十枚催泪瓦斯
和烟雾弹，一边飞速奔跑一边不停地往四周投掷。

　　「砰砰砰……」落地后的催泪瓦斯和烟雾弹接二连三地爆开，让整个村落的
残垣断壁瞬间笼罩在一片浓重的烟幕之中。整个战场的可见度也变得伸手不见五
指，到处都是呛人的瓦斯和五颜六色的彩烟。再加上此起彼伏的爆炸不断掀起的
烟尘，整个村子的能见度一时间降到了最低。

　　丧屍进化的怪物，听觉、嗅觉超出人类几十倍，很多怪物还具有夜视的能力，
所以在基础感官的感知方面人类是无法比拟的，在此时，怪物们的优点反而成了
它们的催命符。

　　而我有作战头盔的热成像系统，视觉不受阻碍，战场形势越是混乱，对我的
帮助就越大。

　　村东一处巷子里，一头被催泪瓦斯呛得晕头涨脑的猎杀者正如无头苍蝇一般
乱窜，突然它背后的浓雾中无声无息地刺来一柄短剑，怪物瞬间被一剑穿脑，吭
都没吭一声便抽搐着倒了下去，一击得手，我的身形在烟幕中一闪即逝。

　　一只吱吱乱叫、在烟幕中找不到方向的屍猴被我悄无声息的一记银蛇鞭「啪」
的抽得凌空飞起，瘦小的身形翻滚着飞在半空，尚未落地我已经再次消失在了烟
雾中。

　　因为刺鼻的气味和烟雾扰乱了怪物们的感知，有的甚至开始了混乱的自相残
杀。

　　我神出鬼没，不停地出现在战场的各个角落，时而用枪械、榴弹、手雷袭扰，
时而出手无情，将游击战的精髓发挥到了极致，怪物们接二连三地倒在了混乱的
战场上。就连我都没有想到之前临阵磨枪的一番安排会取得如此大的战果。短短
十几分钟，除了被炸死的怪物以外，直接死在我手上的怪物也已经不下二十头了，
包括屍猴和猎杀者。

　　丧屍会害怕吗？当然不会。因为丧屍是一种没有自我意识、只剩下猎食本能
的行屍走肉。

　　但是丧屍进化出来的各种怪物就不一样了，因为它们已经具备了简单的智慧。
类似野兽一般的智商让它们拥有了自我意识，有了自我意识，才会有对生存的需
求。此时此刻，在这一片迷雾的战场上，我宛若死神一般不停地收割着怪物们的
性命，甚至让残忍嗜杀的猎杀者们都产生了一种恐惧的感觉。

　　一阵山风拂来，吹散了村中一处被烟尘笼罩的战场，露出了我在屋顶疾速飞
奔的身形。

　　天空盘旋的夜魔王第一时间便发现了我，它带着一群蝙蝠怪发出声声尖啸，
遮天蔽日地俯冲下来，一阵疾风暴雨般的骨刺从天而降，将我的身影笼罩。

　　我发动了闪烁，在原地留下了几个缓缓消逝的残影，非常干净利落地躲开了
上百根攒射的骨刺，身后不停传来噗嗤噗嗤骨刺射落的声响。

　　我窜进不远处一个小屋内，找出一架藏在其中的肩扛式ＲＰＧ。然后我跳上
屋顶，借着烟尘的遮挡，对低空中盘旋的夜魔发射了一枚拖着长长尾焰的对空飞
弹。

　　「轰」的一声，ＲＰＧ发射出的飞弹非常精准地击中了夜魔王身边的一头强
壮夜魔。这一发飞弹，我是瞄准了夜魔王而去的。只可惜它身边的高阶二条纹的
「亲卫」居然在千钧一发之际挺身替它挡下了这一击。

　　「嗷……」被击中翅膀的夜魔惨叫着在空中翻滚着朝地面坠落，它半个身子
还在不停燃烧、带着呛人的浓烟。轰隆一声，这头夜魔一头栽进了村子里，压垮
了一栋民宅，然后再也没有动弹。

　　这突如其来的一发飞弹，吓得夜魔王菊花一紧。要不是忠心的手下果断替它
挡下了这一击，恐怕此刻栽进村子里的就是它了。于是它带着一众小弟赶紧扑扇
着翅膀往天空又提升了上百米的高度，暂时谨慎地躲开了一段距离。

　　其实我也只有这么一发对空飞弹而已，是岱龙特意留给我的，打完就没了。
但是夜魔王却不清楚我在村子里到底还偷偷藏了多少对空ＲＰＧ。我要的正是这
样的震慑效果，让夜魔们暂时不敢掠过低空发射骨刺攻击我，这样我就可以抓紧
时间腾出手来一心一意对付地面兵力略显薄弱的猎杀者首领了，这才是我此刻真
正的目标。

　　之前夜魔加入战场，第一时间便把村中留守的老人绞杀一空，然后与地面的
猎杀者形成联合，对我造成了空前的压力。要不然我也不会放出烟幕和催泪瓦斯
来遮挡战场视线了。只要在地面的猎杀者首领被我击毙，那么来自空中的夜魔王
威胁就显得孤掌难鸣，无法造成实质性的威胁了。

　　此时笼罩战场的迷雾也渐渐散去，没有之前那样完全无法识物了。如果再等
几分钟，我就失去了这最大的底牌，所以我必须趁着这关键的时间，将猎杀者的
首领击杀，争取活下去的一线生机。

　　村子中央的那片空地上，猎杀者首领正带着四头强壮的高阶手下，它不停直
着脖子对四周发出阵阵嘶吼，迷雾渐渐淡去的战场中，有不少猎杀者听到首领的
召唤，它们循着声音穿过烟幕，慢慢向这个方向归拢、集中。而它们身边还有五
头强壮的屍魈，一个个生得面目狰狞。

　　毕竟是高阶的怪物，猎杀者首领有着如同头狼一般的野兽智慧，它也知道只
有等到迷雾散去，才能继续对我发动有效的围剿。

　　躲在一栋矮墙后，我仔细观察了几秒钟，然后掏出仅剩的八枚手雷，简单处
理了一番便一股脑儿全部扔了出去。

　　作为一个敏捷型的高阶进化者，这一批特意处理过的八枚手雷从被我拆开保
险到扔出去，时间不超过半秒钟。因为做了手脚，所以这准确落在怪物头顶的八
枚手雷几乎就是一瞬间同时爆炸。

　　这八枚手雷中，包含了一枚声音异常巨大的震爆弹和一枚闪光弹，正好用来
对付猎杀者这种听觉和视觉超强的怪物。

　　「轰轰轰……」几只怪物被突如其来的手雷炸得翻了个跟头，又被震爆弹的
冲击波震得两耳出血。尤其是那枚立下奇功的闪光弹，顿时让这五只怪物方寸大
乱。五头体型略小的屍魈则是被手雷炸得飞了出去。

　　就在这一瞬间，一个修长曼妙的身影从矮墙后面如旋风一般冲了出去，我的
目标非常明确：擒贼先擒王！

　　丧屍类怪物首领的外表一般比较好辨认。猎杀者首领的额头有三根短角，体
型也比周其他的猎杀者大了一圈，再加上它浑身深得发紫的颜色、闪着金属光泽
的鳞甲，让我第一时间便锁定了它。

　　身形闪烁间，空中爆起一阵炸响，我腰间盘绕的银蛇鞭如毒蛇吐信一般崩得
笔直，鞭尖上的圆球啪得一声弹出八枚闪着银光的锋利刀片。

　　这一击，是奔着猎杀者首领的头部而去的，银色的长鞭从它身边环绕的怪物
间隙中穿过。

　　猎杀者首领虽然被震爆弹震伤了耳膜，被闪光弹灼伤了视觉，但是作为进化
型的怪物，它也有着对危险的本能感知。在从烟幕中突袭而至的长鞭即将抽中它
头部的一瞬间，这个狡猾的怪物猛地抬起左爪挡了一下。

　　「砰」一声响，它之前作战被炸断的左前掌还没有完全长牢固，又再次吃了
我全力一鞭，化作了漫天血雾。

　　怪物发出一声惨叫，噗通一声趴在了地上。

　　这一鞭没有直接要了它的命，着实让我有些气馁，然而此时此刻容不得我有
半点犹豫，间不容发！我已经收回银蛇鞭，「铿锵」一声拔出了腰间的七幻刃，
身形接连几个闪烁间留下了两个缓缓消逝的残影，我的真身则是穿过了几头上前
围堵的怪物，直奔猎杀者首领而去。

　　如果继续使用银蛇鞭，那就必须拉开距离才能抽击，在众多怪物环伺的当下，
无异于自缚手脚。只有近身刺杀猎杀者首领才有一线生机。

　　我的身形突兀地出现在猎杀者首领背后，对着受伤怪物的后脑悄无声息地递
出了一剑。

　　七幻刃的剑身泓亮如雪，剑尖在夕阳的映射下闪着锋锐的金光。

　　在我高达千帧的动态视觉之下，我几乎是看着那银色的剑身一寸寸缓缓推入
怪物披着鳞甲的后脑。直到剑身没入其中三分之一。

　　猎杀者的脑干正是其最致命的弱点之一，我拔出七幻刃的时候还特意用力搅
动了一下，在它后脑喷出的黑血溅射到我身上之前我的身影已经一个后空翻退了
开去。

　　猎杀者首领临死前发出一声震天的怒吼，它巨大的身子猛地僵直了数秒钟，
然后便沉重地一头栽倒在地上就再也没有起来。一剑便杀了这头强大的怪物首领，
就连我自己都觉得有些不可思议。一个闪烁之后，我退到不远处一棵残破的老茶
树下，低头难以置信地望着手中的七幻刃：剑身依然灿烂如新、光可鉴人，竟然
半滴黑色的屍血都没沾染。

　　见到首领被我如此轻易地一击毙命，周围怪物们简单的脑袋都出现了短暂的
宕机。这处战场一时间竟然出现了几秒钟诡异的宁静。

　　回顾刚刚，从我扔出手雷，到我突然出现，祭出银蛇鞭一击、再连续使用
「残影」、最后现身的一剑背刺，一切发生在电光火石之间，用了不过一秒钟多
一点点的时间而已。可惜此刻我已经身为Ｃｌａｎ组织的叛徒了，要不然这次我
用尽浑身解数的巅峰一击绝对可以列入组织的作战教科书了。

　　当然了，七幻刃的锋锐绝伦也是必要条件，一般的兵刃是无法轻易破开猎杀
者后脑那厚重的鳞甲的，更何况是这么一头进化程度达到三阶的凶物！可惜它还
没来得及大发凶威便糊里糊涂地死在了我无耻的偷袭之下，就连临死前的怒吼都
充满了不甘。

　　也许和性格有关，除非实力悬殊能够做到轻松碾压敌人，否则我作战绝不会
选择硬刚正面。

　　我就是一个神出鬼没的刺客。

　　「嗷……」几头围观的懵逼怪物终于回过神来，不自量力地向我发动了攻击。

　　只要解决了敌人最强的一点，剩下的怪物最高进化程度也不过是二阶中段，
解决这群乌合之众在能力暴涨的我面前不过只是时间问题而已。

　　烟雾缭绕的村庄里，激烈的战斗又再次展开。我一手持着银蛇鞭，一手持着
七幻刃，在众怪物中展开身形，开始了无情的屠戮。银蛇鞭如蛟龙一般翻滚，鞭
声炸响、出手间必有怪物中鞭。而我手中的七幻刃也是剑光纵横，无数怪物的残
肢断臂不停飞起。

　　半空中盘旋的夜魔们在高空望着村中发生的一切，因为烟尘的遮蔽，它们搞
不清楚下面村子到底发生了什么，却暂时不敢贸然降低高度。

　　几分钟过后，激烈的战斗才渐渐止歇，战场的迷雾也慢慢散尽。村中央的空
地上，横七竖八地躺着许多猎杀者残破的屍体，那具硕大的首领屍体也在其中。
整个村子安安静静的，再也没有半点儿廝杀的声响，宛若没有一个活物存在了。

　　很显然，冲进村子的猎杀者军团已经全部伏诛。

　　夜魔王狐疑地带着一众手下，在空中慢慢盘旋，一圈又一圈。虽然它的智商
比人类低，但是来自野兽的本能让它显得谨慎无比。

　　那个狡猾无比的人类去哪里了？

　　屍王的命令是让前锋军团杀死这个村子里能见到的所有活物。如果没有见到
那个让它恨之入骨的人类屍体，它就不算是真正完成任务。

　　夜魔王非常谨慎地思考了片刻，它终于发出一声难听的嘶吼，一百多头夜魔
里迅速分出了十几头，它们逐渐下降到百米的低空，贴近地面仔细查探。

　　时间又过去了十多分钟，整个村子依旧是安安静静的，除了山风偶尔拂过残
破的村落发出轻轻的低鸣，再也没有半点儿活物存在的迹象。

　　那十几头在低空盘旋的夜魔早已经是飢肠辘辘。这漫长的一天就是在不停战
斗，它们已经飞了一天了。毕竟屍怪们不是机器，也还是血肉之躯，是需要进食
补给的。村落里遍布的同类屍体，还有那些被炸药炸得四分五裂的人类残肢，也
越来越显得诱人无比。

　　也不知道是哪个家伙饿得实在受不了了，终于按捺不住腹中的食欲，第一个
欢快地俯冲降落在了村中，逮住一头猎杀者的屍体就开始大快朵颐。哪怕是同类
的屍体，只要是进化的物种对夜魔来说都是极为滋补的食物。

　　有了第一个，就有第二个第三个……上百头消耗极大的夜魔都争先恐后地落
下了地面吞吃猎杀者的屍体了。尤其是猎杀者首领的屍体，被三头最强壮的夜魔
来回争抢，差点没打起来，一个个龇牙咧嘴地发出恐吓的声音，生怕少分了一块
肉。

　　夜魔王一看，这还得了？你们只顾着自己吃，老子还没吃呢！

　　它发出一声怒吼，庞大的身体「轰」一声降落在村中，一巴掌一个，把那三
个抢夺的蠢货扇出去老远。紧接着，它摆出一副胜利者的姿态，俯下身慢条斯理
地开始啃咬猎杀者首领的屍体。周围的夜魔都很小心地躲开了老大一段距离，生
怕护食的老大误会了它们。

　　顿时，村子里响起一片哢嚓哢嚓的啃咬屍体的响声，伴随着令人牙酸的咀嚼
和吞咽的声音。村里许久没有什么动静，让怪物们终于可以彻底放下心来享用这
顿难得的大餐了。

　　想来那个难缠的人类一定是死了，或者是逃跑了。我死了吗？并没有。我只
是躲了起来，在整理组装岱龙留给我的最后一件大杀器——一台射速高达五千的
火神３多管机炮，从狂鹰直升机上拆下来的重装备。

　　我之前并不确定夜魔们一定会降落下来，因为地面的猎杀者已经被我屠戮一
空，它们不一定够胆再靠近九老茶村。

　　我只是想着，若是夜魔们就此离去的话，我一定会忍不住跳出来，继续把它
们死死拖在原地。现在一切如我所愿，在我悄无声息地躲藏许久以后，夜魔们终
于克制不住本能的吞噬欲望了。

　　几分钟后，吞吃了一整头体型不比它小多少的高阶猎杀者，夜魔王的肚子吃
得滚圆，甚感满足的它张开嘴巴打了一个响亮的饱嗝，震得四周屋顶的瓦片都哗
哗作响。

　　就在此时，夕阳西下的九老茶村村道上，突兀地出现了一个纤长苗条的身影。

　　就是那个人类女子！她一头的秀发已经散开，随着微微的山风浮动在空中，
一身的机甲早已经残破不堪，头盔也不知道扔到哪里去了。她全身都是黑色的血
污，腰间盘着

　　我手中提着一只硕大的火神３多管机炮，这大杀器重量接近一百三十公斤，
毕竟我不是力量进化者，感到这机炮着实有些坠手。三千多发拇指粗细、十五公
分长的子弹构成的弹链层层叠叠地从我肩头一直斜挎到纤细的腰部，在阳光下熠
熠生辉。

　　没等吃得脑满肠肥的怪物有所反应，我已经抬起机炮对准夜魔王扣动了扳机。

　　一阵马达旋转的尖啸夹杂着机炮疾速出膛的炸响声，在安静了许久的村落中
响起。

　　「轰轰……」一条肉眼可见的灼热火链如同一条长鞭般猛地抽向夜魔王。

　　夜魔王刚刚吞下猎杀者首领的屍体，还撅着屁股保持着进食的姿势，根本没
反应过来便被我的偷袭劈头盖脑打了个正着。

　　根本不需要我刻意瞄准，一瞬之间，它披着重重鳞甲的巨大身体便被狂风暴
雨般的弹雨给淹没，咚咚咚的弹头撞击声中，无数耀眼的火花在它身上爆起。

　　夜魔王「嗷」一声惨叫，匆忙之间只好拢住两只肉翅护住了身体。它的肉翅
防御力惊人，小口径的步枪是无法射穿的。但是火神３是属于机炮行列的强大武
器，１５ｍｍ的弹头携带的动能自然也是巨大的。只听到「噗噗噗」的声音不断，
转眼间它的一双肉翅已经被射成了筛子。

　　夜魔王嘶吼着，巨大的身体开始竭力翻滚躲避，轰一声撞进了一条狭窄的巷
弄，然而我却不依不饶，它逃到哪儿，机炮的火力便追到哪里。一时间，轰轰轰
的声音不停炸响，碎石飞溅。

　　夜魔王大吼一声，巨大的身体猛地朝空中一跃想飞上天空躲开我追击的火力。
然而一来他刚吞下一头沉重的猎杀者，再加上翅膀被我的火神３射得千疮百孔，
只见它庞大的身躯在半空茫然扑腾了几下便直直坠了下来，一头重重栽进了一座
小院里，顿时又是一阵墙倒屋塌。

　　老大被偷袭，小弟们自然不能闲着。几头离着我最近的夜魔第一时间便凶猛
地扑向了我。

　　火神３的疾速射击模式，射速可以高达六千每分钟。也就是这短短二十几秒
钟，我已经把身上背得弹链消耗了一多半了。面对着冲过来的几头夜魔，我将手
中的火神３对准了它们，在它们射出骨刺之前，就用绝对压制性地火力把这几只
反应最快的夜魔射得鬼哭狼嚎。

　　并不是每一头夜魔都有夜魔王那一身刀枪难入的厚实鳞甲。用最后这数百发
咆哮的子弹将三头夜魔打成了满地滚的血筛子，我一把将冒着青烟的多管机炮扔
在地上，身形一闪又消失在了原地。

　　今天战斗了一天，我发动「闪现」技能的次数已经接近上百次，感觉无形中
之中有一种深深的疲惫，但是精神却是无比的亢奋。

　　这次，我的目标依然是夜魔王，只要灭杀了这头怪物，屍潮前锋这次的突袭
便会土崩瓦解，村人也能真正安全地撤离到武承基地了。

　　但是，天不遂人意，想继续偷袭夜魔王已经不行了。因为除了已经腾空起飞
夜魔，夜魔王的身边已经簇拥起了七八十只夜魔，层层叠叠把它护持在中心位置。

　　这个怪物不停对身边的小弟发出刺耳的吼叫，显然，夜魔王也有点怕死了。
虽然它并没有身受重伤，但却连面对我一战的勇气都没有了，只有靠手下的小弟
和我群殴了。

　　自从我将一众猎杀者都屠戮一空以后，我终于真正感受到了高阶进化者在战
场上的那份卓绝地位。除了三阶的猎杀者首领和夜魔王以外，剩下的绝大多数怪
物都是一阶的进化程度。偶尔有几只二阶的精锐怪物，也都是首领身边的亲卫。

　　一、二、三阶之间的两档差距，一阶比一阶更大。可以说，差距一阶，宛若
差距整个世界。无论是神经的反应速度，亦或者是肉体的强度，再就是技能晋级
后的特殊效用，三阶进化者完全是碾压一、二阶的存在。

　　在战场上，也只有高阶进化者才可以克制高阶进化者。末世的等级阶差就是
如此的蛮不讲理，却又无情。

　　所以，这些层层叠叠保护在夜魔王周围的小弟，也不过就是它用来争取时间
的炮灰罢了。想必，它现在唯一想做的事情就是赶紧趁着这个机会多恢复一些伤
势，尤其是翅膀上的诸多破洞急待修复，然后它便可以振翅上天逃命去也。

　　就连擅长地面作战的猎杀者都被我屠戮一空了，更何况主场是在天空中的夜
魔呢？

　　放弃飞翔的优势，下到地面面对我这样一位以速度见长的高阶战斗型进化者，
对它而言无异于以卵击石。

　　我心中涌起了一丝希望，那就是活下去的希望。很多时候，哪怕是面对一个
令人绝望的困境，如果竭尽全力放手一搏反而会收获意想不到的结果。

　　此刻，战斗了一天的我，其实已经全身疲惫，就连指尖都在微微颤抖，这是
即将脱力的前兆。

　　我也只是强撑着一口气罢了。

　　此时我只要静静地退出这片战场，想必夜魔们也不敢再追杀我了，因为它们
已经被我彻底杀破了胆。

　　我此刻却不再对生我还有任何怀疑，但是我要做的就是尽可能地将这批怪物
截杀，以一个人类进化者的名义。

　　　　　　　　　　　面对着严阵以待的夜魔们——

　　「铿～～～」那人类女子将颤鸣的短剑从腰间的竹筒里缓缓拔出，剑光如雪，
衬着她宛若天人的容颜。

　　微风轻拂，她的青丝在风中浮动。

　　　　　　　　　　　　　　夕阳如血——

　　　　　　　　　　　　三十七章修罗战场（终）

　　　　　　　　　　第二卷第三十八章凤舞九天（上）

　　清晨的Ｃｌａｎ组织华东基地，正在基地指挥官办公室里焦头烂额处理事情
的森田野诚突然接到总部发来的一份绝密邮件，屏退办公室里的所有人以后，他
打开邮件，Ｔｅｌｌｕｓ那冰冷的女声响起：

　　「森田中将，组织将启动」塔慕斯「秘密计划，特发此令征调你个人参与该
计划的实施。」

　　Ｔｅｌｌｕｓ用冰冷的语气读完这份命令后，又接着补充道：

　　「总部会在明晨六点派来专机，森田将军请收拾好个人物品准备即日启程。
组织已经任命刘子倩少将暂摄华东基地指挥官，一切基地的相干管理事宜请于今
日交接给刘子倩少将。塔慕斯计划的任何事项，森田将军不得与任何人讨论，不
得泄露任何计划内容，否则将被视作组织的叛徒。」

　　森田听完命令，高大的身形缓缓靠在后座椅上，一脸的震惊和不解。这份突
如其来又莫名其妙的调令让他一头雾水，且不提那没头没脑的「塔慕斯计划」，
再说让他一日内立即将华东基地的权力交接给刘子倩，这又是个什么道理？

　　难道是因为自己派出去的两名少将、一个精锐野战营被屍潮全歼的事情？不
对啊，如果是因为此事，按照道理他应该会被组织训诫，再降级处理才对。最严
重的，不过是把他的指挥权剥夺，继续在对外干预部队参与一线战斗才对啊！

　　偏偏这事情还真的没法跟旁人商量讨论，因为Ｔｅｌｌｕｓ不允许他泄露任
何有关「塔慕斯计划」的信息。可是，他对所谓「塔慕斯计划」也根本没有一鳞
半爪的知情，泄露与否，又是从何说起呢？这特么是个什么鬼东西？

　　森田点起一根雪茄，在轻烟袅袅中紧紧皱着眉头，脑中一片乱麻……

——————————————————————————————————

　　赵一舟被平调去中亚担任新基地指挥官之后，森田野诚主掌华东基地大权，
一夜之间，他麾下以金诚姬、侯赛因、扎多列夫为首的狗腿子们个个气焰嚣张，
不可一世。

　　赵一舟派系，诸如刘子倩少将，更是被森田视作眼中钉。我不在基地的这半
个月里，她还被森田派出去执行了一个极度凶险的任务——追杀一只强大的进化
变异兽。幸好有赵紫嫣一直在她身边，最后率领麾下部队，在死伤了不少人以后
有惊无险地完成了艰险重重的狙杀。

　　除了因为具备强大的个人进化实力以外，经历逆境并完成艰险任务的刘子倩
和赵紫嫣，她们的声望在基地里的绝大多数中立派中也是水涨船高，这让金诚姬
为首的狗腿派们更是咬牙切齿。

　　但是，就这短短几天的时间里，形势突然又峰回路转了。不光是森田视作心
腹的扎多列夫和侯赛因两大少将突然身陨，现在就连森田野诚本人也被总部一纸
调令给调走了。而最后刘子倩却又莫名其妙被临时任命为华东基地指挥官。

　　金诚姬的心情非常糟糕，一切发生得是如此突然，让人仓促之下应接不暇。
当听到刘子倩被任命为基地临时指挥官的时候，金诚姬差点没晕过去。她心里明
白，如果任由局势这么发展下去，她在基地里必然就连立锥之地都没有了。这个
心机深沉的女人，想来想去，既然她在基地里最大的靠山都没了，那她必须想办
法再找一个，哪怕是盟友也行。

　　现在基地里已经分作了三大派系：以森田野诚麾下金诚姬和死去的两位少将
为首的狗腿派，当然了，这一派因为森田的离去即将要树倒猢狲散了；以赵一舟
和刘子倩为首的一群精英派，当赵一舟被调离后，刘子倩就成为了魁首。虽然她
本人对此事半点都不热衷，但还是得到了这个群体的支持；最后是占据基地绝大
多数的中立派，其代表人物是少将杰克。斯坦，以及……后勤装备处的新任处长
Ｋｉｎｇ。

　　Ｋｉｎｇ是怎么当上新任处长的呢？此事还要从我离开基地秘密前往南河县
之后说起。

　　初掌大权的森田野诚，一上来就把基地里那些看不顺眼的老人都换掉了，比
如后勤装备处的前任处长。

　　那个老头是一位精神系的进化者，之前的本职专业是工程设计与制造，一直
和赵一舟保持着良好的关系。虽然他不是「造物型」进化者，但是知识渊博的他
在工程设备方面也算是Ｋｉｎｇ的半个师傅。这样的人对森田当然听调不听宣，
让森田非常头痛。后来森田便果断将此人撤职，换了一个他的心腹上来。

　　但是，后勤装备处的主要职责就是维护和修理基地的各种设备，一个擅长作
战的进化者根本无法胜任，导致基地里怨言四起。最后，没有办法的森田只好将
Ｋｉｎｇ提拔为后勤装备处的处长，领上校军衔。这样，一方面安抚了基地里对
他的专横非常不满的人群，同时也是因为上官晴的缘故，他这是向Ｋｉｎｇ示好。

　　基地里的人都知道上官晴和Ｋｉｎｇ一直都是如胶似漆、形影不离，森田因
为一些讳莫如深的缘故把他的女朋友通缉并派出部队追杀，Ｋｉｎｇ心里对他的
观感可想而知。所以对Ｋｉｎｇ来讲，提升他的军衔也是一种补偿的手段，其目
的无非是希望他可以继续为基地效力，一个Ｋｉｎｇ抵得上大半个后勤装备处。

　　Ｋｉｎｇ在基地里的人缘非常好，好到什么程度呢？就连森田麾下的两大狗
腿——侯赛因和扎多列夫见到他都要亲热地拍拍他的肩膀叫声老弟好。

　　没办法，几乎基地里所有高级战斗进化者的定制武器、机甲都是Ｋｉｎｇ一
手打造、改装的。Ｋｉｎｇ现在身边还多了一个叫张至臻的学徒，据说也是一位
罕见的造物型进化者。有了这个绝佳的帮手，他打造武器装备的效率和品质更上
一个台阶了。

　　这样一个人，哪怕是基地里最刻薄的人都不愿与他为敌。

　　再加上他现在领衔后勤处，管着手下一百多号进化者，俨然也是基地里不可
小觑的一股政治力量。虽然Ｋｉｎｇ这个人性格随和、与世无争，可是在基地里，
他只要愿意发声，必然是一呼百应的局面。

　　Ｋｉｎｇ对升职却半点儿都不在意，自从上官晴的事情发生后，他总是显得
闷闷不乐。这些日子他一直在借酒消愁，忙完了本职工作以后，经常一个人喝得
酩酊大醉。

　　这天，一如既往，他又是一个人去了基地生活区的一个小酒馆，默默地找了
一张靠在角落里的桌子。酒馆老板是他的好友，也是一位伤残的进化者老兵，见
到Ｋｉｎｇ来了，非常热情地跟他打招呼，接着便端上来一打啤酒。

　　「Ｋｉｎｇ，你这半个月来，都快把我们店里的啤酒喝光了。就这个礼拜，
生活区的啤酒价格被你喝得涨上去了两成。」大胡子的老板伸出一只缺了一根食
指的左手比了个「二」。

　　「怎么了？我光顾你生意不好吗？以为我喝不起？」Ｋｉｎｇ一翻白眼，满
脸的憔悴，下巴都布满了胡渣子。

　　说着话，Ｋｉｎｇ修长的手微微一颤，老板眼前一花，胸前的口袋里已经被
Ｋｉｎｇ顺走了一支烟。

　　点燃那根不知道何年何月出厂的、有些发霉的「大洲」牌香烟，Ｋｉｎｇ放
松地将四肢靠在椅子上，仰着脖子对天花板缓缓吐着烟圈。

　　「老弟啊，不是我说你啊……」老板看着他一副吊儿郎当的模样，皱着眉头
苦口婆心地劝他：「兄弟啊，万事想开一些啊。你这么年轻，还是应该好好往前
看啊。」

　　「算了，老哥你也不必劝我了，好好忙你的生意吧，让我一个人呆着就行了。」
听了老板啰里啰嗦的劝说Ｋｉｎｇ也不生气，对他摆了摆手。

　　这时，正好有一位妙龄女子步入酒馆，戴着面罩只是露出了一对修长的秀美
眸子。今天她的打扮也是非常的普通，就是基地里最常见的作战服。女子身线窈
窕、娇小，却匀称流畅，举手抬足之间自然有一种久居人上的气质。

　　老板正要上前招呼客人，女子已经径直走到Ｋｉｎｇ的桌边，拉出一把椅子
旁若无人地坐下了。

　　她拿出一瓶包装精美的威士忌，咚一声摆在了Ｋｉｎｇ面前的桌子上。

　　「喝啤酒多没劲？我这有一瓶２０３８年的威士忌。」

　　一旁的老板不满地提醒道：「美女，我们这里不可以自带酒水的。」

　　「你们这儿的酒太烂了。自带酒水要给多少贡献值？直接刷我的卡。」美女
扔给老板一张基地里的贡献卡，非常阔气地说道：「我要跟Ｋｉｎｇ上校说一些
私话，老板请回避一下。」

　　老板接过贡献卡，狐疑地走去吧台刷卡了。既然人家私底下有话要讲，他自
然要避嫌。再说了，既然有别的美女能够主动接近Ｋｉｎｇ，他也乐见其成。

　　「金诚姬上校，你又想玩什么花样？」Ｋｉｎｇ眼中满是嘲讽之意，虽然女
子用面罩遮掩了面容，他却早已将来人的身份认出来了：「我想，我们之间还没
熟到可以坐下来喝酒的地步。」

　　「确实，我们之间还没熟到那个地步。」金诚姬一点儿也不掩饰她和Ｋｉｎ
ｇ之间的隔阂，她轻轻摘下了面罩，露出了娇媚的容颜。

　　「可难得的是，我们同时都很关心一个人，不是吗？」

　　Ｋｉｎｇ的眼中闪出一丝精光，却没有立即搭话。他看了看桌上那瓶威士忌，
有些意外地说道：

　　「哟，金诚姬上校真舍得下血本。这瓶酒哪怕放到ＺＤａｙ以前也是价值不
菲啊。」

　　「只要卡特上校喜欢喝，我那里这样的酒多的是。」金诚姬嫣然一笑，Ｋｉ
ｎｇ注意到她今日竟然化了一些淡妆，本就美艳的容颜更加显得夺人眼球了。

　　「我跟你之间没有什么可聊的。」Ｋｉｎｇ有些不舍地放下酒瓶，摆了摆手
道：「金上校，你的来意我明白，但我跟你之间真的没有任何合作的余地，你不
用白费力气拉拢我了。」

　　「难道你不想知道，当初为什么上官晴会自愿参加南河县的调查组吗？之后
她又去了哪里。」

　　金诚姬一双美眸紧盯着Ｋｉｎｇ。绕来绕去，她终于开门见山了。之前上官
晴私底下和森田野诚达成合作协议的内幕，目前基地里只剩下金诚姬是真正的知
情者。

　　「你这是什么意思？你都知道些什么？」Ｋｉｎｇ有些意外。此刻只有和上
官晴有关的消息，才能让他提起一些兴趣。

　　「砰」金诚姬伸出一根修长手指，一下便熟练地将木塞用小指甲给勾了出来。
进化者就是方便，拔酒塞都用不着开瓶器。

　　「那——我们就可以坐一起边喝边聊了。」金诚姬笑道。

　————————————————————————————————

　　太平洋的一处小岛。

　　议长大人弗兰带着两名克隆人一路走过长长的甬道，头顶的照明灯间隔有些
远，他身着黑衣的挺拔身形在甬道里忽明忽暗。

　　弗兰走到一扇闪着红灯的厚重安全门前，上面用不同文字喷涂着「危险！生
化实验室」的字样。

　　在门上的识别器上，弗兰低头扫描了一下眼珠的虹膜，又按下密码，Ｔｅｌ
ｌｕｓ的冰冷女声响起：「尊贵的议长大人，欢迎来到Ｓ- ７１绝密生化实验室。」

　　「你们守在门口等我就行了。」弗兰对两位克隆人叮嘱道。

　　进入Ｓ- ７１生化实验室，弗兰独自穿过了三道消杀毒安全门。身为一名强
大的进化者，他并没有感染Ｇ病毒及其衍生病毒的风险，所以他也就没有穿上那
身累赘的防护服。通过一部垂直电梯，弗兰进入了地下实验层的一个核心实验区。
这里正是塔慕斯计划执行的三个实验室中最神秘的Ｓ- ７１实验室，对外从不开
放。除了议长大人，没有人允许进入这个实验室。

　　这个面积有数百平方的地下绝密实验室，只有一个人在里面工作。

　　弗兰到来的时候，那穿着白大褂的人坐在桌前，依然全神贯注地埋头望着身
前电子显微镜。弗兰也不说话，就像一根柱子般杵在他身后两米多远耐心等待。

　　过了两分钟，此人在一边桌上的笔记本上写了许多专业的词彙，记录好了电
子显微镜中观测的结果，这才有些不耐烦地转过椅子望着来者。

　　「弗兰，你怎么又来找我了？」白大褂说道：「我都说了，有了进展我一定
第一个通知你。」

　　弗兰眉头一挑，实验室里一张座椅无声无息地滑了过来，稳稳停在他身后。

　　弗兰坐下后，第一句话就是：「托马斯博士，我什么时候可以摘下这张面具？」

　　原来此人正是ＺＤａｙ之前全世界通缉的那位生物基因学家——臭名昭着的
布朗。托马斯博士。当初他在美国一间军事秘密实验室中任职，将Ｇ病毒的原株
从实验室中偷走后便不知所踪。托马斯博士消失后，他的大名很快就被世界刑警
组织列上了通缉名单，没过多久，ＺＤａｙ降临，世界陷入了末日的焦土。

　　弗兰平日里脸上都覆着一张黑色面具，也只是露出一双灰色的眸子。组织里
很多人都见过他以前的真容，但是据说议长大人生过一场大病以后，脸上生了很
多斑疮，所以一直就戴着面具。

　　组织很多人都不理解，为什么一直以来，作为最强大进化者之一的议长大人
居然还会生病？生了病脸上还会留下见不得人的斑疮？然而他们只是私下里偷偷
议论，却没人敢当面提出这个疑问。

　　「你使用的药剂是从的屍王脑垂体分泌的腺素中提取的，我当初就说了，我
只能保证这种包含Ｇ病毒进化衍生毒株的腺素可以提供给你强大的进化能量，但
是同时我也提醒过你，我并不清楚其造成的副作用有多大。」

　　布朗。托马斯双肩一耸：「有句古话说得好，『鱼与熊掌不可兼得』。您现
在拥有如此强大的进化实力，外貌上的些许瑕疵就不必考究了吧？相信您这样的
人对外貌也不会太在意吧？」

　　「哼！」弗兰一声冷哼，突然伸手揭开了面具。

　　饶是布朗。托马斯见惯了各种千奇百怪的Ｇ病毒变异物种，当他看到弗兰如
今的真容时，还是忍不住倒吸一口凉气：

　　面具下的这副面孔，根本没有所谓的半点斑疮，而是被类似于冷血动物覆盖
的鳞片覆盖。之前弗兰高耸挺直的鼻梁也不见了，只剩下两个圆圆的空洞。他的
嘴巴已经消失，取而代之是类似于蛇类一般的三角形口器，血盆大口中细密的锯
齿遍布其中。就连口中的舌尖也开始分叉，说话的时候时不时伸出来一截子，再
倏然缩回去。这张狰狞可怖的怪物脸上，只剩下一双眼睛还能看出是人类。

　　「我这幅尊容，已经突破了人类亦或者是进化者所能接受的底线。如果组织
里有人知道他们的议长大人已经变成了彻头彻尾的一头怪物，你觉得他们还会坚
持效忠于我吗？」

　　弗兰吐着血红的分叉舌头继续说道：「换成我，根本不会臣服于这样的一头
怪物之下。哪怕这个怪物拥有最强大的进化实力，最终也会众叛亲离。」

　　布朗。托马斯记得两年多前，那时候才是三阶进化者的弗兰用过他配置的进
化药剂之后，一开始脸上只是出现了类似于癣癍之类的皮肤病症状，后来皮肤渐
渐剥落，看起来有些惨不忍睹，于是弗兰便暂时戴上了面具遮掩面容。

　　就连他的手脚，也渐渐长出了不少鳞片，所以议长大人出门都戴着一双黑色
皮手套。

　　没想到，这个面具一戴就是两年多，当他再次摘下面具的时候，布朗。托马
斯已经完全无法将眼前这个怪物和往昔面容俊朗、气质高贵的议长大人联系在一
起了。虽然弗兰的实力突飞猛进、傲视群雄，但是药剂的副作用也很明显——他
已经彻底变成了它。

　　「我已经给了你半年多的时间，你告诉我，到底有没有办法将我变回原样？」
弗兰的声线冰冷，语气平静。熟悉的人都知道，他此刻已经快要暴怒了。

　　「我会想办法的，我……我一定可以找到办法的。」

　　托马斯博士这时才感受到空气中弥漫的一股冷冽杀意。他也是一名精神系进
化者，智商非常高，感官也很敏锐。他知道，弗兰此刻已经动了杀心。

　　然而，弗兰那双灰色的冷漠眼眸只是看着满头冷汗托马斯博士，片刻之后，
他突然竖起一根手指，桌上一只铅笔漂浮在空中，稳稳悬停在两人之间。

　　「我再给你一年时间。如果到时候你还没有办法……」

　　弗兰一捏拳头，「砰」一声那只铅笔瞬间凌空炸得粉碎，四散的木屑和石墨
沾了布朗满头满脸。

　　「——这只笔就是你的下场。」

　　言罢，议长大人重新戴上面具，转身离去，留下呆若木鸡、面色煞白的托马
斯博士独自留在实验室中。

　　　————————————————————————————

　　一片废墟的九老茶村，战场的硝烟已经散尽。

　　面对着被七八十只夜魔严密保护的夜魔王，我拔出了腰间的七幻刃，剑身如
雪。

　　也不知为何，今天下午在九老茶村的一番大战，一直杀到日影西斜，按道理
讲我已经完成了原定的计划。我不但以一己之力拖住了屍潮的前锋大军，还将猎
杀者军团永远留在了这里。

　　照理说，这都过去了快三个多小时，村民们已经走了快一半的路了吧。此刻
我本应该默默离开，再怎么说我也尽了全力了。

　　可不知为何，看到这群面目丑恶的怪物，我心中总有一股强烈的战意，就连
手中的七幻刃都在低声咻鸣，似乎它也被我此时的心境所染。

　　今日经过了数番大战的我，真的体力已经快接近耗尽的边缘。之前我之所以
得以顺利破境，达到进化三阶的水准，九老茶功不可没。然而喝下去的九老茶，
具有催动人体生机、激发潜力的作用，却并不能直接弥补我所消耗的体力。

　　我握剑的指尖都在微颤，但是心境却很澄净。

　　「闪现」和「残影」这个组合技能，消耗的是无形的精神力量，我今天已经
连续使用了不下上百次，也是接近快要耗尽的地步，脑中有种深深的倦意，似乎
倒下去就能立即睡着。

　　但是，如果有人如果在此刻能看见我，一定会觉得我的一双美眸特别有神，
如宝光流溢。

　　这是一种非常玄奇的状态：我的『魅惑』力场将开未开，却对周围的事物的
感知清晰可见，敏锐无比。每一步踩下，前后距离分毫不差。

　　看着我一步步朝着它们逼近，夜魔王发出一声惊恐地尖啸，层层叠叠簇拥在
它身边的夜魔，以及在天空盘旋的夜魔们顿时振动肉翅，对着我发出了一阵铺天
盖地的骨刺雨。

　　夜魔翅膀上的骨刺，根据夜魔本体的大小不同，长度约半米到一米之间，呈
头尾细的中空形状，位于翅膀正中的位置。每一头夜魔都身带四枚这样的骨刺，
它们可以利用肌肉的力量压缩空气，将骨刺以相当的高速发射出去。一般射出去
的骨刺只需要一两天就能再长出来。夜魔的等级越高，骨刺的杀伤力和射速就越
高。

　　这一刻，我本应该开启「闪现」躲避这完全过饱和的弹雨攻击。但是我本能
地察觉到，现在剩下的精神力估计不够我开启几次「闪现」了，用一次少一次。

　　这一瞬间，我只是开启了动态视觉而已。

　　接下来发生的一幕，很久很久以后我回忆起来依然记忆犹新。

　　虽然这一阵铺天盖地骨刺攻击貌似躲无可躲、避无可避。但是这些骨刺射过
来的时候，骨刺和骨刺之间也存在少许间隙和时间差。如果我开启「闪现」，必
然可以轻松躲开这一波攻击，但是我却没有。

　　在我高达千帧的动态视觉之下，我开始微微晃动身体。第一根骨刺呼啸着从
我脸侧擦过，相距只有四毫米；第二根骨刺从腋下飞过，钉在我身后的土地上，
我根本没有采取规避动作；第三根骨刺奔着我腰腹射来，我微微侧身避过；第五
根骨刺正对着我面门而来，却被我手中的七幻刃轻轻挑飞……

　　在一众怪物的眼中，这个人类女子以高频晃动身体，无数骨刺几乎是从她晃
动留下的残影中穿过，却丝毫不伤她半分。女子苗条高挑的身形一步步稳稳向前
逼进，仅仅凭着方寸之间的辗转腾挪便让夜魔们铺天盖地的骨刺落了个空。在她
身后，无数骨刺纵横交错地钉在地面，形成了一道白色的骨墙。

　　我脚下不停，貌似闲庭信步、却丝毫不停，已经来到了夜魔们身前。眼看着
远程攻击无效，为了保护身后的夜魔王，外围守护的夜魔们自然也有了身为炮灰
的觉悟。

　　第一头夜魔鬼叫着向我扑来，我略微侧身躲过它一爪，反手一剑已经从它的
下颌笔直向上插入其脑中，没等黑色的屍血飙射而出，我已经闪电般拔出七幻刃，
身形一矮从僵直的夜魔腋下穿过，继续面向着夜魔王迈进。我身后传来一声巨响，
被我一剑穿脑的夜魔屍身这才轰然倒地。

　　第二头扑上来的夜魔被我一剑斩首，丑恶的硕大头颅滚出去好远。

　　第三头试图阻挡我的夜魔又是被我轻易躲过攻击后，从侧身的角度洞穿了它
的头颅……

　　如匹练般的剑光纵横，凡是阻挡我前进道路的夜魔一头头不停地「噗通、噗
通」倒下。哪怕我不动用任何天赋技能，只凭着手中锋锐无匹的七幻刃再配上迅
捷的身法，竟然无一合之敌。

　　我之所以能够神勇如斯，一方面，对面最强战力的夜魔王已经被我杀破了胆，
阻挡我的都是可以被我以境界直接碾压的炮灰。再者，地面作战本就不是夜魔们
擅长的。之前我诛灭地面作战的猎杀者军团还费了一番手脚，并利用了战场迷雾
的优势才可以偷袭得手。此时，面对不是特别擅长地面近身作战的夜魔军团，手
持七幻刃的我如虎入羊群一般，杀得夜魔们丢盔弃甲。要不是后方的夜魔王竭力
尖啸弹压，恐怕早已经作鸟兽散了。

　　就在我连续砍杀了三十多头夜魔之后，夜魔王发出一声不同寻常的尖啸，阻
挡我身前的夜魔闻声突然分作两边，飞快地让出了一道两人宽的过道，这一刻，
我的视线穿过众夜魔，居然看到了距离我百步之外的夜魔王。

　　看到它的一瞬间，我便发现有些不对劲：夜魔王半趴在地上，一张大嘴紧闭，
下巴鼓鼓囊囊的，两只布满血丝的大眼珠子通红通红。

　　这是要憋什么大招了？

　　我刚反应过来，夜魔王已经张开了嘴巴，只听到一声沉闷的声响「砰」！只
见它大大张开的口中喷出一团足球大小、让空气扭曲的涟漪，速度奇快，几乎是
转瞬之间便到了我面前！

　　空气炮！

　　该死的，我怎么会差点忘了呢？！根据Ｃｌａｎ组织中学习过的夜魔这类屍
化怪物的知识：凡是三阶以上的夜魔，除了可以喷射骨刺以外，也有可能觉醒
「空气炮」这个远程攻击技能。

　　如果说骨刺是每个夜魔都具备的远程点杀伤技能，那么空气炮就是高阶夜魔
专属的中距离面杀伤技能。

　　该死的？这个夜魔王居然在这个关头觉醒了新的技能？

　　此时再躲避，或者开启「闪现」已然来不及，当机立断，我娇喝一声，沉下
腰肢站了一个马步，双手持剑，对着迎面而来的空气炮一剑斩下！

　　或许这头夜魔王平生第一发「空气炮」威力还不是很大，在我高达千帧的动
态视觉之下，切金断玉的七幻刃如热刀切黄油一般毫不费力地缓缓斩入空气炮，
从正中将之一分为二。分开两瓣的空气炮打着旋擦过我的身体，在我身后两侧坠
地爆炸。

　　两声合一声的轰然巨响，掀起了一阵剧烈的冲击波，以我为中心迅速向四周
扩散。

　　离我最近的几头夜魔猝不及防间被空气炮的冲击波掀了出去，腾升的烟尘将
我的身形淹没。

　　良久，烟尘缓缓散尽，才渐渐露出我拄着七幻刃半跪在地上的身形。

　　真是一时大意，差点被这廝给阴着。

　　空气炮是高阶夜魔王的专属技能，以它分泌出的特殊粘稠胃液包裹一团压缩
空气，再猛地喷向目标，以炸裂之后形成的超强冲击波来制造杀伤，堪称中距离
上面杀伤的不二利器。

　　幸好这是它平生第一次使用这个技能，想必还没有完全掌握，再加上距离稍
远，所以并没有直接要了我的性命。

　　但是这发空气炮的威力同样不容小觑，我全身上下，除了以七幻刃护住的头
脸，那件残破的机甲此刻已经布满了裂纹，随着我缓缓站起身，哗啦啦地从我身
上掉落。

　　我全身上下，几乎每个毛孔都在缓缓渗出鲜血，瞬间就像变了一个血人似的。

　　夜魔王一看我中了它的大招居然没死，紧接着脖子一直，咕嘟一声，又是吸
了一口老痰向我喷来，空气中又出现了一团涟漪，这是它第二发空气炮。

　　我岂能再让它再度得逞？它有后手，我何尝不是？

　　空气炮转瞬之间便射穿了一个缓缓消散的残影，飞出百米过后轰然坠地，将
一棵大树炸得粉碎。

　　而我的身形一个闪现，已经窜入了两边的夜魔群中，手起剑落斩杀了数头夜
魔以后，再次向着夜魔王靠近。

　　夜魔王一看，如果让我近了身，它的下场必然是会很凄惨。它毫不犹豫地朝
着我来得方向，又是一口老痰喷出。

　　「轰」一声炸响，四头忠心耿耿围堵我的夜魔被它们老大第三发空气炮高高
掀飞出去，有一只甚至翅膀被直接炸断。而我的身形却再次消失，只留下了一个
缓缓消逝的残影。

　　下一刻，我已经出现在距离夜魔王二十步的距离，区区二十步，对于我这种
擅长高速的进化者而言，几乎是必杀的距离了。

　　夜魔王没想到，我为了杀它连续动用了两次宝贵的「闪烁」。刚刚我躲避饱
和攻击的骨刺以及突入夜魔群集的阵中，也是凶险至极的局面，却没有舍得使用
任何这个耗费巨大的进化技能。此刻我为了取它性命，居然连续使用两次「闪现」，
而且速度如此之快，才两发空气炮的时间，我居然已经欺进了它身周二十步的距
离。

　　夜魔王发出一声惊恐的尖啸，再也不犹豫了。从它被火神３攒射受伤到我突
入夜魔群中的冲杀，已经过去了十几分钟，它一双硕大肉翅上的弹孔也已经修复
了六成，此刻已经可以起飞了。

　　在我过五关斩六将即将杀到它面前之际，夜魔王发出一声惊恐地尖啸，猛地
高高跃起。庞大的身躯在空中拔高、东倒西歪地起飞了。

　　周围的夜魔们一看老大都起飞跑路了，再也没有围杀我的心思。尤其是继续
在地面跟我作战，完全跟作死没两样。于是便纷纷作鸟兽散，呼啦啦地一大片夜
魔如乌云般腾空而起，跟随老大风紧扯呼了。

　　翅膀破损的夜魔王狼狈地扑扇着翅膀，带着众夜魔艰难地离开地面十几米的
高度，几乎是擦着村北一片树林的冠顶一路飞逃而去。它是如此的慌不择路，因
为它甚至忘了自己应该往南逃遁，而不是往北。

　　因为它仓促之下，没等翅膀恢复便起飞，飞行高度有限，我心存一丝可以把
它留下的侥幸，所以便恨恨地撒开腿狂奔，在地面一路追去。奈何两条腿实在跑
不过可以飞天的翅膀，我义无反顾地追进了山林，在山林的树丛间飞跃。

　　我没有想到夜魔王居然会往北逃遁。因为此刻村民前往武承基地的队伍就在
北面的山中。如果被夜魔军团一路追上逃难的村民们，那么随随便便从天上射下
几根骨刺，恐怕村里的人就要死上一大片。那我此次舍命拖住屍潮前锋军团就没
有什么意义了。

　　一路追着夜魔们往北，不知不觉已经跑出去很远。因为我全力奔跑的速度很
快，所以夜魔王暂时没法将我彻底甩脱，始终在我头顶不远处。但是这不是长久
之计，因为夜魔王翅膀的伤势恢复也只是时间问题罢了。

　　当我钻进山林，追着夜魔们往东北方向跑了几公里后，突然眼前一阵开阔，
居然这里出现了一处悬崖峭壁。我疾驰向前的身形猛地一个前扑，将七幻刃钉入
了地面，这才硬生生停在了落差足有百米的悬崖边上，差点没摔下去。

　　到此为止，除非我从悬崖跳下去，否则再无前路。

　　夜魔王带着一群小弟从我头顶东倒西歪地掠过，看到我追到悬崖边终于止步，
无法再追了，它居然扭头发出一声「嘎嘎嘎」的难听叫声，似乎在对我发出嘲讽。
那丑陋的大嘴咧开，露出了一副得意的模样。

　　就当我一筹莫展之际，突然我眼前一亮，这处悬崖为什么如此眼熟？这不就
是梦中，神女带我第一次体验七彩神翼的那个悬崖吗？不光是脚下的幽静的山谷，
就连那一挂飞流直泄的瀑布都一模一样！

　　世上会有这样的巧合吗？至少有一点可以肯定，我从未来过这处悬崖。

　　但是梦中的经历却又如此的清晰，这处悬崖却又如此的让我印象深刻，当现
实与梦境的场景完全重叠时，你会有一种恍若隔世的感觉。

　　唯一不同的是，我身边并没有神女的陪伴。

　　但是，就在此刻，莫名地，我耳中又似乎听到了神女在梦中对我说得那句话：
「你想象着自己背后生着一对翅膀，然后从这面悬崖跳下去就可以飞翔了。」

　　此时此刻，我依稀感应到背后，左右肩胛骨处似乎有些奇怪的感觉。如果按
照梦中的经历，我跳下悬崖，背后就会生出一对七彩神翼，让我可以一飞冲天。

　　望着渐渐远去的夜魔军团，心急若焚的我再也不犹豫了，我深吸一口气，脚
下轻点，整个人猛地朝着悬崖下方跃出……

　　　　　　　　第二卷第三十八章凤舞九天（上）（终）

　　　　　　　　　　第二卷第三十九章凤舞九天（下）

　　「咚……」Ｋｉｎｇ将喝空的酒瓶重重放在桌上。

　　听金诚姬讲着有关上官晴前往南河县执行任务的内幕，他和金诚姬面对面不
知不觉间已经将一瓶高度数的威士忌喝完了，两人喝得都有些醺醺然，对面这个
本就美艳的女子，一张娇媚脸蛋染上了一层粉色，更显得妩媚迷人。

　　「所以，上官晴是被森田这个混蛋逼着去南河县杀人的。就是……就是因为
担心森田把她的一份录像公布出去？」Ｋｉｎｇ一双眼中布满血丝，恶狠狠地指
着对面的金诚姬问道：

　　「你发誓，这事就跟你没有半点干系？」

　　「唉……」金诚姬低头叹了一口气：「我和上官晴都是女人，在这件事情上，
我们不都是被胁迫的吗？我也不想得罪森田，当初的我只是他的一个傀儡，我只
不过负责传话罢了。」

　　说完，她低头抹了把眼泪。越是美丽的女人越是擅长演戏，我和金诚姬都很
擅长此道。

　　「到底是什么录像，能让上官晴如此在意？」Ｋｉｎｇ想了想，立即追问道。

　　金诚姬：「在这里，我不方便把录像给你看，人多眼杂。要看，你就跟我回
去。」

　　好奇心以及对上官晴的关心，让Ｋｉｎｇ不疑有他，这个心思单纯的男人随
即便点头同意了。两人起身，把酒馆的账结了，然后一起来到了金诚姬位于基地
十三层的高级军官单身公寓。

　　金诚姬的公寓，布置地非常具有品味：酒红色的波斯地毯搭配古铜色的真皮
沙发，再加上一架古色古香的酒柜，上面插着几十只名酒。墙壁上也挂了不少名
贵的字画，各种用具也是很精美别致。这一切可见金诚姬必然是一个非常懂得享
受生活的女子。可是，在末世里，她哪儿来得资本享受如此奢华的生活呢？

　　「跟你的住所比起来，我住得地方简直就像是一个狗窝。」打开门的一刹那，
Ｋｉｎｇ看了一眼便有点自惭形秽。

　　「都是身外之物罢了。」说着，金诚姬又从酒柜里取出一瓶上了年份的红酒，
倒了两杯，和Ｋｉｎｇ并肩坐在了真皮沙发上。她娇柔的身体贴得是如此的近，
让Ｋｉｎｇ觉得心中一荡。Ｋｉｎｇ有些不自然地将身体挪开少许，他脸色一肃
道：

　　「你还是直接把录像给我看吧，不要玩什么花样。我不是一个随便的人。」

　　「那你等一下，我去卧室找一下电子板。」金诚姬很爽快地答应了。

　　没过多久，鼻中闻到一阵香风袭来，换了一身睡衣的金诚姬再次出现在Ｋｉ
ｎｇ的面前：

　　这个本就娇艳的女子，此刻身穿一身镂空的深紫色吊带，Ｖ领薄纱的胸口隐
约可见一节小小的乳沟。（女人的胸，哪怕再小也是可以挤出沟沟的。）由于吊
带睡衣的下摆很短，一双浑圆嫩白的大腿几乎全暴露在了外面。可能是因为刚刚
饮酒，女子全身的肌肤还透着一股健康的粉嫩，宛若初生的婴儿一般。

　　金诚姬不但全身的肌肤很光滑、白嫩，加上她拥有进化者的体魄，四肢线条
流畅匀称。跟身材火爆的我相比，她娇小玲珑的身段别有一番韵味。毕竟，她也
是基地里出名的大美女之一。

　　也不知道是刚刚在酒馆里喝得那瓶酒有问题，亦或者是许久不尝肉味了，Ｋ
ｉｎｇ顿时觉得口干舌燥、心跳加快，小腹中有一股热流涌动，下体一瞬间就已
经一柱擎天了。

　　他有些尴尬地挪开视线，低下头指着金诚姬手中的电子板，明知故问地问道：
「那个……你说得录像就在这个平板里了？」

　　作为一个饱经风月的女人，金诚姬已经将Ｋｉｎｇ的一举一动全部收入眼中，
她心里不禁一阵得意：上官晴啊上官晴，哪怕我的靠山没了你也斗不过我。我今
晚就要把你的男人弄上床！

　　Ｋｉｎｇ心中隐隐的猜测没错，刚刚在酒馆里喝下那瓶威士忌是加了料的。
金诚姬当着他的面打开酒瓶，只是一种欺骗性的举动，其实酒中早就被金诚姬下
了春药，她是蓄谋已久。

　　金诚姬：「是啊，我现在就给你看，但是答应我，看了你也不许生气。」

　　她的语气娇滴滴的，就仿佛跟恋人撒娇一般。

　　「好吧，我不生气就是了。」Ｋｉｎｇ答应道。

　　说着，金诚姬便径直走来，轻轻坐在了Ｋｉｎｇ的身边，将她半边嫩白的大
腿紧紧贴着Ｋｉｎｇ的腿弯。

　　没等Ｋｉｎｇ有所反应，金诚姬已经点开了电子板的录像。Ｋｉｎｇ的注意
力瞬间被录像吸引过去了。

　　录像中出现的画面自然是崔大壮的办公室，人物就仅仅是上官晴、崔小虎、
崔大壮三人而已。但是其中火爆的内幕和混乱的纠葛足以让人咋舌不已。尤其是
上官晴和崔大壮之间的淫糜交合……Ｋｉｎｇ看得是满脸铁青，眼睛里布满了血
丝。

　　看完这份十几分钟的录像，Ｋｉｎｇ流出了泪水。没想到他一直深爱的女友，
居然淫荡到这个地步？着实让他觉得有些心寒。其实他并不知道，上官晴当时是
被金诚姬强行注射了进化阻断药剂，生死悬于一线，一切都是被逼无奈而已。当
然了，这个内情，金诚姬自然是不会告诉他的。

　　Ｋｉｎｇ双手掩面，一言不发。这个录像的信息量之大，让他一时难以接受。

　　「别伤心了。」金诚姬温言安慰着他，一转身，直接坐上了Ｋｉｎｇ的大腿，
将自己娇柔白嫩的身子靠在他的胸口。她双手搂住Ｋｉｎｇ的脖子，在他耳边娇
声劝道：

　　「上官晴没有你想得那么完美，而我，其实也没有你想的那么坏……」

　　女人一头秀美的长发在Ｋｉｎｇ的脸庞上拂动，加上她在耳边的温香软语，
Ｋｉｎｇ情不自禁一把搂住金诚姬的纤细腰肢，开始放声大哭起来。

　　金诚姬心里得意不已，她一边假意安慰着伤心的男人，一边轻轻扭动着身体，
研磨着男人粗壮的大腿。她很清晰地感应到，身下正有一根硬硬的东西顶着她娇
嫩的臀瓣，这个男人的身体已经有了最真实的反应。

　　其实Ｋｉｎｇ是大多数女人都喜欢的类型，基地里很多很多女子对Ｋｉｎｇ
都有过或多或少的暗示。只不过金诚姬一直是一个非常现实的女人，她爱权势胜
过一切，所以她当初和森田也是一拍即合。

　　哪怕是末世，女人也是可以通过征服男人来征服世界的。趁虚而入，不光是
女子有效，对一个失望加失恋的男人同样有效，金诚姬深谙此道。

　　「其实，我一直都是很欣赏你的。」金诚姬在Ｋｉｎｇ耳边悠悠说道：「只
不过以前一直被森田胁迫，我也是身不由己。」

　　金诚姬垂泫欲泣：「我们只不过都是被命运左右的可怜人罢了。」说着，她
便双手捧着Ｋｉｎｇ英俊沧桑的脸，深深吻了下去。

　　两人唇舌甫一接触，Ｋｉｎｇ脑中便是如一阵春雷轰然炸响。进化者的欲望
本就强烈，加上他久不知肉味，今晚又无意中喝下了金诚姬酒中的春药，全身沸
腾的血液早已经全部集中到了下体。最要命的是，刚刚录像中上官晴和崔大壮交
合时那淫糜的一幕，更是刺激得他快要发狂，此刻金诚姬——这么一个娇柔粉嫩
的女子主动凑上来，宛若在他脑中点燃了炸药一般，将Ｋｉｎｇ基本的理智炸了
个粉碎。

　　两人唇舌交缠，鼻息粗重。Ｋｉｎｇ的一双大手情不自禁地在女人粉嫩柔软
的娇躯上四处游走。金诚姬则是使出浑身解数，不停地在他怀中扭动，淫荡地呻
吟着，把她这副身体的每一点动人之处尽情展现。

　　没多久唇分，金诚姬则是主动地俯下身，跪在Ｋｉｎｇ双腿之间，她飞速地
解开Ｋｉｎｇ的腰带，将那根快要涨得爆炸的家伙掏了出来。不顾上面强烈的男
人体味，张开嫣红的小嘴便将之吞入了口中。

　　Ｋｉｎｇ全身一颤，无力地倒在了沙发上，望着双腿间努力吞吐自己分身的
女子，他已经不管不顾了。既然上官晴早已背叛了他，那他何必再为她守身如玉
呢？

　　金诚姬的口技娴熟，粉嫩的唇舌来回翻滚舔舐，没几分钟便让Ｋｉｎｇ颤抖
着交出了几个月来的第一次。她是如此地卖力，几乎是一滴不剩地将Ｋｉｎｇ的
原液全部吃了下去。

　　此时金诚姬的身下也已经泛滥如潮，两人又迅速脱光了衣物。金诚姬趁着Ｋ
ｉｎｇ的分身还没有完全软下来，她又飞速骑上了Ｋｉｎｇ的大腿，两人终于毫
无间隙地结合在了一起……

　　一时间，男女交欢的淫糜之声响起。

　　　————————————————————————————

　　望着天空仓皇逃离、渐渐远去的夜魔军团，我从悬崖边一跃而下。

　　我只觉得背后的肩胛骨处一热，听到砰一声轻响，和梦中一模一样的七彩的
羽翼便一瞬间从我背后凭空延展而出，顶破了我背后的作战衣。我下坠的身体在
翅膀扇动提供的浮力之下，稳稳悬在了半空。

　　这双翅膀由七彩飞羽罗织而成，伸展开怕有接近四米，给我的感觉仿佛是背
后多出了一双手臂一般。

　　因为有梦中操控羽翼的经验，身着神翼飞翔的感觉仿佛历历在心。于是我在
半空稍微调整了下身形，便猛地扇动翅膀、破空而去。

　　夜魔王带着一众小弟越飞越远，它很庆幸那个可怕的人类女子不会飞翔，否
则它今天就交代在这里了。想到这里，它忍不住回头看了一眼：

　　那本该在悬崖边就该止步的人类女子，居然一跃而下，紧接着她身后生出一
对奇怪的羽翼，那苗条的身形瞬间冲天而起，速度奇快，双翅一振便如一道七彩
的闪电一般追了上来。

　　真是怕就什么来什么！顾不得思考为什么人类会生出翅膀——这个让它脑壳
疼的问题了，夜魔王一边尖声呼啸着指挥手下小弟断后，一边拼命扑打着满是漏
洞的翅膀逃命。

　　五头夜魔在老大的命令下，硬着头皮在空中盘旋转身，打算阻截我追击的路
线。只见一道七彩的闪电从五头夜魔中一穿而过，剑光闪烁间，便有一只夜魔被
我从空中瞬间斩落。我看都没看另外四头围堵的夜魔，我眼中只剩下夜魔王这个
跟我结下深仇大恨的怪物，不诛此獠后患无穷。

　　也不知道七彩神翼到底是什么玩意儿，它提供的推力给我感觉是如此巨大。
我虽然没有开过战机，只是知道普通战机飞行员能够承受的加速度是九个Ｇ左右，
也就是九倍的地球重力加速度。作为一个身体素质远超普通人的战斗型进化者，
在七彩神翼全力催动扑击的时候，我感到一股强大的力量从背后将我的身体迅猛
地推向远处的高空，脑中竟然有一种令人头晕目眩的感觉，只有打开千帧的动态
视觉才能跟上这令人咋舌的高速。

　　当我双翅一振从五头围堵的夜魔中错身而过时，我拔出了七幻刃，借着七彩
神翼的绝高速度一掠而过，锋锐无匹的剑刃轻松便将那头迎面撞上的夜魔一剑枭
首。

　　这种高速我尚且觉得心惊，更别提被我追杀的夜魔王了。

　　这畜生回头对着空中的我猛地射出一发空气炮，「砰」一声响，这发让光线
扭曲的空气炮迎面射向了高速逼近的我。

　　我此时已经来到了夜魔王的上空，处于一个优势的俯冲角度，正准备从上而
下攻击夜魔王的后背。这发空气炮来势汹汹，情急之下，我操控七彩神翼拢在面
前护住头脸，依旧凭着高速向下直坠，手持七幻刃对着空气炮一剑斩去。

　　空气炮被我手中的七幻刃一剑斩开，我的身形毫无停留地一冲而过，一分为
二的空气炮这才「轰」一声在我身后爆炸，四散的冲击波震得周围的夜魔身形不
稳，却无法伤害我分毫。

　　身后空气炮的爆炸冲击波反而加速了我的下坠之势，让我本就快若闪电的身
形更加快了几分下坠的冲劲，那一瞬间，我在空中的身形几乎如瞬移一般，眨眼
间便和下方逃命的夜魔王擦身而过。当然，这不是进化技能的缘故，而纯粹是因
为速度太快造成的视觉效果。

　　当然，擦身而过的瞬间，我已经祭出了七幻刃，锋利的剑刃在夜魔王的颈部
一掠而过。

　　夜魔王一扭头，它的眼前出现了一道炫亮的剑光————这是它在这世上看
见的最后一幕。

　　——————————————————————————————

　　一支约摸两千人左右的散乱队伍在山中行走，正是离开九老茶村前往武承基
地的众人。

　　队伍的最前方，岱龙领着几个进化者跟在村长褚寿田身后。

　　他们已经在山中走了三个多小时了，落日的余晖斜斜射在众人左侧，在队伍
的右侧形成了一道道长长的影子。

　　他们一路走得很慢很慢，村民们有的在哭泣，有的面无表情，有的时不时停
下脚步听听山那边村里传出的爆炸声，那「咚咚咚～轰轰轰」的震撼声响代表村
里正在发生激烈的战斗，相必整个村子都已经成为一堆废墟了。每次爆炸，都让
村民们放下一分想转头回村的冲动，回去——已经是不可能了，迎接他们的是未
知的将来。

　　就在队伍绕过一座大山，来到一片开阔谷底时，褚寿田指着山谷中央一处突
兀高耸山丘说道：「如果我没记错，当年五诚矿业开发的矿洞就在这个山丘的脚
下。」

　　行走了许久，哪怕是精力旺盛的进化者也有些许疲惫，此时岱龙一听便来了
精神，他朝着褚寿田手指的方向望去：

　　只见这片山谷呈马蹄形，东西有十几公里长度。山谷的进出口狭窄，地形易
守难攻。一座拔地而起接近海拔六百米的山峰屹立在谷底中央，在这片平坦的谷
底显得尤为突出。

　　岱龙兴奋地和娜塔莎对视一眼，正准备迈步入谷，突然他们背后的天空传来
一阵令人心悸的尖啸。紧接着，一大群乌压压的夜魔便突然从他们背后的山坡南
面飞出。

　　「趴下，寻找掩体！」岱龙瞳孔一阵收缩，大声吼道。

　　夜魔的突兀出现，让村民们出现了一阵骚乱。都说山外的怪物们有多可怖，
今天大家终于第一次见识到了。飞过头顶的这群人首蝠身、遍布鳞甲的蝙蝠怪，
一个个生得是如此的狰狞。尤其是被几头壮硕怪物围在中心的那头，体型接近一
辆厢式货车的大小。哪怕是在头顶接近百米的高度，依然是带着一种天然的压迫
感。

　　「噗通」一声，不少村民被吓得腿一软跪在了地上。

　　然而这群夜魔一个个扑扇着翅膀，看都没看地上这群平日里被它们当做零食
的人类，只是一个劲儿地往北疾飞，似乎……似乎它们身后有什么更为恐怖的存
在正在追杀它们。

　　仓促之下，岱龙和手下进化者都已经拿起武器准备迎战了，然而却只能望着
夜魔逐渐们远去的背影，他们一个个面面相觑、不知所以。

　　就在此时，一道七彩的身形划过半个天空，一下飞到了夜魔们的头顶，数头
断后围堵的夜魔被那道速度奇快的身形穿过，剑光闪烁间斩落一头夜魔之后，那
道身形又如流星一般坠落，与那头身形最为巨大的夜魔王擦身而过，只见剑光又
一闪，哢嚓一声夜魔王硕大的头颅应声而断。

　　不像案牍劳形的城里人，山里长大的村民们视力都很好，低空发生的这一幕
他们都已经看在了眼中。

　　「是神使大人！」一个村汉激动吼道。

　　「太厉害了！怪不到她愿意一个人断后！」

　　「如果不是神使大人，我们今天全部都得死！」

　　……

　　一剑斩落了夜魔王之后，我疲惫的神经也是一阵恍惚。

　　心中有一种隐隐的感觉：不论是背后看起来拉风无比的七彩神翼，还是手中
锋锐无匹的七幻刃，动用它们的时候都是要消耗我的精神力的，所以其实我远远
不如看起来这么轻松。

　　在半空中我又顺手斩杀了一头不长眼向我发起攻击的夜魔，群龙无首的夜魔
军团终于树倒猢狲散，一个个四散而飞，仓惶逃命了。

　　夜魔王高达五米的无头屍体在空中翻滚，轰隆一声砸在谷地上，惊起飞鸟无
数。

　　众人看着那背生七彩羽翼的身形从空中缓缓降落，落地后背后的七彩羽翼一
闪便收入体内不见了。

　　我手持短剑，目送着一众仓惶跑路的夜魔在天际消失。

　　此时的我真的是油尽灯枯，快要到昏厥的边缘了。远远望着向我跑来的岱龙
和娜塔莎，我说了一句：

　　「幸不辱命。」

　　下一刻，我两眼一闭，就这么晕死过去。

　　——————————————————————————————

　　森田野诚困惑地望着眼前这个陌生的岛屿。

　　六个小时前他坐着总部调来的飞机从华东基地出发，来到太平洋一座陌生的
岛屿。这处位于太平洋中央的无名小岛上，不知何时已经修好了一座港口和三条
飞机跑道，有数十名进化者以及上百克隆人战士在这里重兵把守。

　　一下飞机，热浪扑面而来，迎接他的克隆人开来一辆通勤车，一上车森田野
诚便好奇地问了一句。

　　「请问这是什么地方，这就是执行塔慕斯计划的秘密地点吗？」

　　「森田中将，有关塔慕斯计划的内容是不可以在私底下讨论的，您的问题已
经触犯了相应的条例。」克隆人一边开车一边面无表情地答道。

　　其实森田不是没想过去问一下他的上司之一，也是他在最高议会的靠山——
十三巨头之一的泽田三郎。但是他又想起Ｔｅｌｌｕｓ对他发布的命令，其中有
不得私下讨论、询问任何有关「塔慕斯」计划细节的禁令，因此考虑再三还是放
弃了向上司打听的想法。

　　通勤车沿着一条开辟的水泥小道，穿过小岛上一片繁密的热带雨林，来到一
处戒备森严的水泥建筑处。森田跟着克隆人进去后，立即就被六名严阵以待的进
化者给围住了。还有几位克隆人举起枪对准了手无寸铁的森田野诚。很明显这些
进化者和克隆人就是这栋建筑的守卫。

　　「你们这是要干什么？」森田野诚有些愕然地问道。

　　「欢迎来到Ｓ- ７１实验基地，自我介绍一下，我是布朗。托马斯博士，实
验基地的最高长官，塔慕斯计划的具体执行人。」

　　一位身着白大褂的白人从一扇门走出，他猥琐的脸上戴着无框眼镜，一双眼
珠子肆无忌惮地上下打量着森田野诚的身体，眼神宛若是在看一只小白鼠一般。

　　布朗博士：「森田将军，组织派你过来就是让你参与塔慕斯计划，接下来你
必须按照我的命令行事。」

　　他对一旁的克隆人挥了挥手：「给森田将军戴上Ｃ型控制项圈。」

　　「为什么？组织规定只要是校级以上的军官就不须使用控制项圈了，我是组
织授衔的中将，为什么还要给我戴上最高等级的控制项圈？」森田野诚闻言怒气
冲冲地问道。

　　「哗啦啦」周围的进化者纷纷拿出了手中的兵器，克隆人们也举起了手中的
枪对准了森田野诚。

　　布朗博士闻言也不生气，早有准备的他从怀中拿出电子板，将一份来自总部
的命令文件打开，Ｔｅｌｌｕｓ那冰冷的声音传出来：

　　「布朗博士负责塔慕斯计划的实施，其要求调派参与该计划的人员名单均得
到最高议会的授权，他们必须听从布朗博士的安排。」

　　看了一眼电子板上的命令，确认了真假，森田野诚心中悄悄掂量了一下，他
作为一名三阶力量进化者也拥有不俗的战力，但是周围他能感应到这六名进化者
中起码就有三名的战力不亚于他。被一股股强大气息包围的森田野诚实在不敢轻
举妄动。他只能乖乖地戴上了Ｃ型控制项圈。

　　「这就对了。」布朗博士接过身边助手递来的保温盒，拿出一管泛着冷气的
试剂，直接对着森田的脖子按下了注射按钮。

　　「噗嗤」一声，束手就擒的森田野诚感到脖子一麻，一股冰凉的药剂便已经
进入了他的血液，几秒钟后他开始感到一阵无力的眩晕感。

　　布朗博士伸手拍了拍森田野诚的脸庞：

　　「森田将军请好好睡一觉，醒来后，我会赐予你前所未有的强大力量。」

　　这是森田野诚陷入昏迷前听到的最后一句话。

　　——————————————————————————————

　　沉睡许久的我终于昏昏沉沉地醒来，映入眼帘的是晃动着篝火倒影的帐篷顶。

　　「你终于醒啦？」只听到陪在一旁的娜塔莎说道：「别担心，一切正常，只
不过是因为天黑后不方便寻找武承基地的入口，所以我们临时决定今夜在山谷里
宿营，明天一早再仔细寻找。」

　　「这会儿几点了？」

　　我双肘一撑，从睡袋里起身坐起，全身一阵酸软无力，但是我的精神却出乎
意料地清晰无碍，强大的三阶魅惑力场一放即收，确认了自己的身心状态后我心
下稍安。

　　末世，最怕的是自己失去能力，也算是我接二连三遭遇险境后的一种自我保
护意识吧。

　　「现在已经是后半夜凌晨五点，很快就要天亮了。」娜塔莎一边拿出食物和
水递给我一边说道：

　　「上官晴，你真的非常了不起。我从未衷心佩服过一个人，从此以后，你就
是我的偶像了。」

　　闻言，我有些意外地瞥了一眼娜塔莎，只见这个风情万种的熟女跪坐在帐篷
里，一双多水的凤眼忽闪忽闪地望着我，外面篝火跃动的火光透过帐篷，在她妖
娆的躯体上勾勒出动人心弦的曲线。

　　这个骚货不会是看上我了吧？我心中一阵紧张，可是想想我现在已经是一个
身材长相比她还更要胜出许多的美艳女子，而她应该不是一个蕾丝边吧？

　　我有些慌乱地回过头去，避开她火辣辣的目光，摆摆手说道：

　　「我也是被逼无奈，这形势，总是要有人断后的吧？其实我也挺后悔和后怕
的。再让我来一次的话，我打死也不想做这个英雄了。」

　　我说的也是心里话，并没有任何夸张的成分。然而娜塔莎一双妩媚的大眼睛
却显得更加迷离了。

　　「就知道你一定是一个不虚伪的人。上官晴，你知道吗？你现在就是一个传
奇！多年以后，必然会有很多人会把你的故事传播四方。你自己可能不觉得，但
是这些村民都已经真心地把你当做神使一样崇拜了。」

　　娜塔莎虽然颇有心机，作风也是够泼辣。但是看到我背生神翼、从天而降的
那一幕，她心底已经完完全全被我折服了，可以说是五体投地。

　　「呀？怎么回事？」

　　我低头一看，自己的贴身衣物居然都已经被换掉了。那件沾满血污的作战衣，
已经换成了一套基地的连体女式训练服，还透着隐隐的熏香味道，非常好闻。娜
塔莎的身高虽然比我略矮，但是她胸前的规模却丝毫不比我差，所以这件训练服
也是蛮合身的。

　　至于下身的那穿着非常舒适的纯棉底裤相必也是她的随身衣物了。

　　我还发现，我全身上下也被她擦洗了一遍，洗去了满身的血垢，很多细碎的
伤口也仔细地喷上了疗伤药剂。这一系列手法非常细致精巧，不用想，定然是娜
塔莎所为。

　　「怎么了？你不喜欢穿人家的衣服吗？」娜塔莎有些忸怩地看着我，这个熟
女脸上竟然隐隐透出一副略带紧张的表情，双颊带着一丝羞怯的晕红。

　　完了，这下我基本上可以肯定，娜塔莎不但是一个拉拉，还是个双性恋者。
最麻烦的是，她极有可能看上我了。

　　一时间我一个头两个大。放到我变身以前，若是有这么一位风情万种的熟女
大姐对我产生好感，我定然不会产生任何负面情绪，哪怕我即便有女友了，也不
会拒绝她的亲近。

　　我轻轻咳嗽一声，说了句：「帐篷里太憋气了，我出去走走。」

　　说着，我不动声色地将她慢慢靠过来的肩头轻轻推开，拉开帐篷的拉链便走
了出去。留下一脸怅然的娜塔莎独自在帐篷里。

　　夜间的山谷不时有微风拂过，偶尔夹杂着小兽在林间穿过的哗哗声。九老茶
村的村民已经在山谷中搭起了不少帐篷，形成了一片不小的营地。营地的四周升
起了许多堆篝火，照亮了山谷中的大片区域。我睡得帐篷位于营地的中心位置，
在一处地势较高的坡顶。

　　此刻东方的太阳还没升起，只在天边露出一溜鱼肚白，漫天的星光依旧清晰
可见。

　　离我帐篷不远处的坡底，有几个克隆人正在持枪警戒。我的帐篷显然享受了
特殊待遇，四周特意留出了一片空地，岱龙和钱牛厚正一人拿着一把木刀站在空
地上比划着。

　　我念头一动，身形便突兀地出现在了空地上。岱龙和钱牛厚都吓了一跳。尽
管有些意外，他们却都非常尊敬地向我打了声招呼。

　　岱龙：「上官少校你好。恢复得如何了？」

　　钱牛厚：「神使大人好。」

　　除了对我语气发自内心的尊敬，我还在钱牛厚眼神中还看到一丝对我近乎于
狂热的爱意，让我也有些微微慌乱。

　　「多谢关心，我已经没什么大碍了。只是有些脱力而已。」我假装不在意地
对他们摆了摆手说道。

　　「之前嬷嬷给你把脉后也是这么讲的，她说你只要好好休息就可以自行恢复
了。」钱牛厚点点头说道。

　　「你在练习刀法吗？」我有些好奇地看着他们手中临时赶制的木刀问道。

　　「是啊。岱龙将军在和我交流用刀的心得呢。」钱牛厚道。

　　「好好练习，以后你就正式成为一名进化者了。」我笑了笑，然后便转身站
在坡顶往山谷中央那座突兀抬起的山峰看去。

　　「这就是武承基地无疑了。」娜塔莎已经走出帐篷，站在我身后，她指着那
山峰说道：「我可以肯定，明天一早就可以找到武承基地的入口了。」

　　「希望一切顺利。」我嫣然一笑道。

　　　　　　　　　　　第三十九章凤舞九天（下）终

　　　　　　　　　　第二卷第四十章武承基地（上）

　　清晨的第一缕阳光洒落在山谷中时，习惯了早起早睡的村民们已经开始陆续
醒来。山谷中的营地也渐渐热闹起来，升起了一处处炊烟。

　　营地中央一顶最大的帐篷里，村长褚寿田和村中九老齐聚，岱龙、娜塔莎带
着麾下三位进化者，我，还有目前九老茶村目前的「第一勇士」钱牛厚，都聚集
在一起商议接下来的行动。

　　因为我的存在，本来八竿子打不着的九老茶村和以岱龙、娜塔莎为首的华南
基地逃兵们，竟然形成了一个临时的同盟关系。失去村落的村民，以及失去基地
的逃兵，在眼下的目标达成了一致，那就是进驻传说中的武承基地。

　　虽然我并没有刻意，众人却有意无意地围着我坐成了一圈，隐隐然一副以我
为首的架势。

　　「我们紧急带出来的口粮最多支持三天。」褚寿田一边吧唧吧唧抽着旱烟，
一边伸出手指比了一个三说道：

　　「三天以后，哪怕没有怪物把我们吃了，这两千多号人也要活活饿死。」

　　「大家都明白找到武承基地入口的紧迫性。岱龙将军，你来讲述一下前期勘
察的情况. 」我点点头说道。

　　岱龙打开电子板的投影，将无人机拍摄、扫描的３Ｄ地形图展示在众人面前。

　　「这座山峰海拔六百多米，内部中空。经过勘察和计算机模拟测算，在山腰
接近四百米左右的一个山洞，应该就是基地的入口了。但是我们一下子无法让所
有人都直接进入，只能派出一个小队先登上去。」

　　顿了顿，他继续说道：「幸好我们之前缴获了一台完好的狂鹰。所以我们此
刻应该决定到底哪些人先上去。」

　　「我们村能跟你们去，还不拖后腿的也只有傻牛一个人了。」褚寿田沉吟片
刻说道：「不管如何，我们村必须出一个人上去……」

　　褚寿田人老成精，他没有说出后半句话，其实他的意思大家都懂：村里起码
要有一个人跟着去，否则他们有可能被蒙在鼓里，上面什么情况根本无法了解。

　　大家商议了一会儿，因为还不知道基地里到底有什么危险，所以派出去的主
要还是擅长战斗的人员. 娜塔莎带着力量进化者帕苏拉、敏捷进化者赵宁，村里
唯一的进化者钱牛厚、战力恢复了七成的我，五名克隆人战士，总计十个人乘坐
狂鹰一起先上去。而岱龙则带着剩下的作战人员继续守在原地，护卫营地的安全。

　　商议结束后，我们便着手开始准备。娜塔莎和手下的进化者都是全副武装自
不必说. 我则因为之前在村中激烈的两场大战，Ｋｉｎｇ为我打造的机甲早已经
不能再用，所以我只是身穿一身灰色的连体作战衣，腰缠银蛇鞭，背着竹筒作鞘
的七幻刃，绑腿上插着巴克军刀。久经战场考验的我，那笔挺高挑的苗条侧影自
有一股飒爽的英姿。娜塔莎看在眼中，不禁眼神火热。

　　让我意外的是，钱牛厚手中那柄砍柴刀也换成了一把合金战刀，据说是一名
阵亡的进化者留下的遗物。看那刀的款式，有点像唐代陌刀，背厚刃薄，光刀柄
和护手就接近一米，闪亮的刀刃则超过一米五。背在身材高大的钱牛厚身后，当
然带着一股肃杀之气。村里的小媳妇、村姑看到傻牛如今威风凛凛的模样，只恨
当初看走了眼没提早下手，如今个个后悔莫及，私下里都在窃窃私语.

　　我和娜塔莎两位美女领头带队，登上狂鹰后，克隆人飞行员操作飞机起飞，
飞机飞到山峰旁，悬停在山腰处的山洞附近。

　　那山洞外有一个不小的平台，大约四百多个平方的大小。我们一个个从狂鹰
鱼贯跃出，稳稳站在了洞口平台上。

　　这山洞入口不小，直径约十米左右，虽然被山上横生的藤蔓遮蔽了，但仔细
查看之下却有不少明显人工开凿的痕迹，这个发现着实让我们有些雀跃. 然而山
洞里面黑咕隆咚，曲折来回，不知道到底有多深。我们一行人都是进化者，技高
人胆大，于是毫不犹豫地派出两名克隆人在前面开路，一头钻进了这座山洞。

　　在山洞中曲折前进了约上百米的距离，突然豁然开朗，来到了一处大约三米
高的洞厅之中，山洞到这里已经无路可走，因为有一堵石墙挡在尽头，除非会传
说中的穿墙术，否则只能打道回府了。

　　黑暗的洞穴中，我们每个人的肩头都配备了战术手电，在交错的光束下，我
们又仔细查探了一下这堵石墙的每一个角落，却发现严丝合缝，丝毫没有任何可
以打开的地方。

　　一名克隆人捡起石块，在石墙上用力敲打了一番，却没听见任何空洞的声响。

　　折腾了许久，依然没人发现入口，似乎这堵石墙就是天然形成的，洞穴到此
为止，众人都有些困惑，因为有太多痕迹证明这个山洞的确是人工开凿的了。当
初打造这个洞穴的人不可能费这么大力气就只是为了挖出一个山洞而已。

　　「娜塔莎，你确定这一带就是武承基地的所在地吗？会不会五诚矿业只不过
是一个巧合罢了？」我有些不耐烦地望着她问道。

　　娜塔莎皱着精致的眉头，一脸不甘心地看着这堵石墙。低头想了一会儿，突
然，她开口对着石墙大声喊到：

　　「周睦勇，你在不在里面？我是娜塔莎。如果你能看得到我们的话，请给打
开门. 」

　　她又连续大声说了三遍，然而她娇柔的声线久久在洞穴中回荡，这堵石墙依
旧是静悄悄的。

　　良久，娜塔莎叹了口气：「或许洞穴的入口在别处，我们一定是找错地方了。」

　　她的神情有些落寞，有些伤感。

　　我拍了拍她的肩头问道：「周睦勇是谁？」

　　「我的前夫，他以前就是在这个基地服役的。我们离婚已经五年了。」娜塔
莎眼圈有些泛红，她将脑袋靠在我的肩头，竟然带着撒娇的语气说道：「不过我
和他之间已经没什么感情了……你别多想。」

　　我闻言有些哭笑不得。这都什么时候了，外面两千号人还在餐风饮露，娜塔
莎却在担心我会「想多了」。

　　「算了，我们先出去吧。想必入口应该不在这里。」我拍着她的后背安慰道：
「说不定他不在基地里，或许已经被调派到别的基地了。如果他在里面一定会给
我们开门的。」

　　既然这个洞穴没有入口，我们一行人只好转身准备离开.

　　就在此时，突然那堵严丝合缝的石墙上方传来一阵细微的马达嗡嗡声。所有
人都是五官敏锐的进化者，第一瞬间便立即转身锁定了声音的来源，十道雪亮的
战术手电光束照在那发出声音的石墙上方。

　　只见石墙上方的洞顶突然打开，伸出一个大约三十英寸的显示器，一位身穿
前政府军装、表情严肃的军人出现在了画面中，他看上去大约六十几岁，头发花
白，眼神睿智。

　　我们之前的注意力都被石墙吸引过去了，根本没有人留意石墙前的洞顶，所
谓灯下黑就是这个道理。

　　军人开口的第一句话就是：「这位女士，周睦勇是您什么人？」

　　「是我的前夫，我叫娜塔莎。」娜塔莎立即答道。

　　「我会在资料库中核实这个情况的。另外，我很遗憾地告诉你，正是因为你
的前夫出了一些状况，所以我们无法立即将你们放进来。」军人说得话让人听了
有些摸不着头脑.

　　「什么状况？」娜塔莎追问道。

　　「你们先表明自己的身份，作为交换，我才会告诉你周睦勇的情况. 」军人
说道。

　　「我们来自于一个叫做Ｃｌａｎ的组织，但是我们后来又退出了该组织。这
次，我们是带着南边一个村子的全部村民过来逃亡的……这个基地或许就是这两
千多村民活命的最后目的地了。」娜塔莎想了想，终于还是决定以实相告。

　　「Ｃｌａｎ组织的情报我略知一二，看得出来，你们一定受到过严格的军事
训练。既然如此，或许你们能够帮到我。」他顿了顿，突然问道：「那个村子，
是不是九老茶村？」

　　「是的！您怎么知道的？」闻言，我在一旁有些惊讶地问道。

　　军人没有回答我的问题，他追问道：「九老茶村现任村长是谁？」

　　我看了看一旁的钱牛厚，示意让他来回答有关九老茶村的问题.

　　「俺们村现任村长是褚寿田褚大爷。」钱牛厚上前一步答道。

　　「村中其他九老分别是谁？」那军人神色有些激动地点点头继续问道。

　　「金银花是我嬷嬷，还有韩束，张柳明……」钱牛厚毫不犹豫地报出了九老
的姓名。

　　虽然我们不明白这位军人为什么关心九老茶村更胜过关心我们的身份，但是
我们明白这里面必然有什么内在的原因。

　　听完钱牛厚的讲述，那军人叹了一口气道：「唉～真是天意！我可以打开基
地收留九老茶村的所有村民，这个基地很大，足够容纳了。但是前提是，你们必
须帮我解决一个天大的麻烦。」

　　「什么麻烦？」我问道。

　　军人看出来了，我们这一行人隐隐然以我为首，所以他直接苦笑着对我说道：

　　「其实，你们进不来基地，我们何尝不是被困在了里面？」

　　「为什么？您这话什么意思？」我好奇地问道。

　　「这位女士的前夫，周睦勇，他已经感染活屍病毒，进化成了一个彻头彻尾
的怪物，还是非常难以对付的那种. 我们为了除掉他已经死了不少人。偌大一个
基地，本来有一百多号人值守的，现在却只剩下区区三十几个。」军人眼神中透
着一股绝望和悲愤。

　　闻言，娜塔莎终于明白她的前夫已经不在，并且彻彻底底成为了一头怪物。
她双手掩面，无力地靠在我肩头，两行清泪顺着指缝流下。看得出来，她对她的
前夫还是有感情的。

　　「有多棘手？我们这里有几位进化战士，一般的怪物我们都可以对付。」我
自信地说道。

　　「我是研究生物和历史的博士，据我分析，这个怪物已经达到了三次进化的
程度。如果仅仅如此也就罢了，关键是这个怪物，它还是光学隐身的。」

　　「嘶——」众人包括我在内，闻言都是倒吸一口凉气，会隐身的三阶怪物，
光想想都觉得令人头皮发麻。

　　我也是接受过Ｃｌａｎ组织系统的怪物知识培训的，我对他的说法有强烈的
质疑：

　　「怎么会变成这样的？Ｇ病毒感染的怪物是绝不会隐身的！」

　　「因为这里曾经是核武基地，后来才改成生化实验室的。在基地最深处，有
一个用来发电的核反应堆，同时也有一个保存了许多核燃料的仓库，里面的核辐
射非常强大。我们当时想利用辐射将之杀死，所以便派出敢死队将之引诱到仓库
里。结果它非但没有被杀死，遭受辐射以后莫名其妙进化成为了一个更加恐怖的
存在，之后它击破仓库的大门在基地里游荡，从此成为了我们这里所有人的噩梦。」

　　军官苦笑着说道：「我们因为无法侦测到怪物的存在，更没办法消灭它，所
以便一直被困在基地的一个实验室里。」

　　「你们就没有热力红外探测仪吗？」力量进化者帕苏拉突然插嘴问道。

　　「它是头冷血的怪物。」军官翻了翻白眼，哪怕隔着屏幕也能感受到浓浓的
鄙视：「它的体温和环境是一致的，热力红外探测仪根本看不见它。」

　　「那也可以用别的东西发现它，比如面粉、颜料、血液，只要沾染了这些东
西在身上，便可以发现它的位置了。」我补充道。

　　「不行的，它的速度太快，并且智商也不低。我们为了消灭它已经牺牲了二
十多条人命了。直到现在它依然牢牢控制着外面的通道和出入口，冒险出去的人
都已经被他杀死以及吞食了，根本没人敢出去。」军官无奈地说道。

　　「我给你们看看之前录制的画面，你们就会明白这头怪物的恐怖之处了。」
军官话说着，便在显示器上播放了几段视频.

　　果然，录像里展示的几段视频，遇害者被怪物虐杀的血腥画面诡异无比。都
是一个或者一群人，被一个无影无形的东西莫名其妙地攻击。眨眼间便是血肉横
飞的场面。最令人惊讶的是，偶尔有一些飞溅的鲜血可以勾勒出部分怪物的轮廓，
但是转瞬间部分鲜血就消失了，部分鲜血则是以血珠子的状态是滑落在地上，似
乎怪物的外盔是一种特殊的材质.

　　「这是一片从怪物身上掉落，我让人冒死取得的样本。」军官又播放了一段
实验录像。画面中，他站在实验室里，手上拿着一片巴掌大小的透明鳞片，将一
滴鲜血滴在上面。只是眨眼的功夫，那滴鲜血便被鳞片吸收了。接着，他又将半
杯鲜血倒在鳞片上，也只是一个呼吸左右的时间，部分鲜血被鳞片吸收，部分鲜
血则是直接滑落在水槽中，那鳞片半点鲜血都没沾染，瞬间就又变得透明。

　　一时间，隔着一道屏幕，两边的人都陷入了沉默。如果一切真的如他所言，
贸然打开基地大门，就真的把这头恶魔给放出来了，到时候山脚下宿营地的整个
村子的村民都将面对隐身怪物的肆意屠杀。

　　「我应该可以消灭它。」良久，我突然开口说道。

　　众人都有些错愕地望着我，包括屏幕那边的军官。娜塔莎有些担心地问道：

　　「上官晴，你确定可以面对这个怪物吗？」

　　我之所以敢于挺身而出面对这么一个未知的怪物，其实也是有所倚仗的。

　　一来，我已经突破了三阶进化程度。我的天赋技能「残影」，恰恰可以使得
怪物不能轻易将我伤害。而我则可以趁机反杀。

　　二来，在之前和众多夜魔的战斗中，在面对数以百计的骨刺攒射时，我发现
我的「魅惑」力场在进阶三级以后，发生了一种质的飞跃，那就是精神力场的
「感知」能力。

　　魅惑力场可以作用于生物的精神层面，通过着力意识最深处的方式来催眠生
物体。但是，晋阶之后的魅惑力场，不单单是催眠效果增加，一旦展开后对于四
周物理层面的变化也是有一种特殊的感应。

　　所以当初面对数以百计的，密不透风的骨刺攒射时，我之所以能够躲开大部
分攻击，其实不光是靠肉眼的观察，更多的是靠「心眼」的感应。只要在我的魅
惑力场笼罩范围以内的动静，哪怕肉眼无法看见，我依然能够感应地到。

　　这种层面的变化，在基地的教科书中并没有提及。但是我隐隐感觉，这应该
是精神系进化者强大能力的一个分支方向。对于擅长近战搏杀的进化者，这种能
力可谓是如虎添翼。

　　所以我站出来，解下发梢的一根紫色丝带并绑缚在眼上的时候，已经悄无声
息地开启了我的魅惑精神力场。

　　一瞬间，展开的精神力场瞬间充斥了整个洞穴。方圆百步以内的动静都完全
回馈到我的脑中，哪怕肉眼看不见，但是我依然可以「看」得见，宛若人形雷达
一般。

　　可以说，目前队伍里，只有我一个人能够面对这种怪物，也只有我有一定的
把握可以将它消灭。

　　我指了指一位克隆人腰间的电磁手枪，对他说道：「朝着我开一枪。」

　　「你确定？」娜塔莎有些狐疑地望着我。我展开魅惑力场的一刹那，同样身
为拥有魅惑力场的娜塔莎瞬间便感应到了。我的精神力比她强大了不少，宛若拥
有实质一般，无孔不入。

　　我点了点头道：「不试试看怎么知道？不过是一把手枪而已，伤不了我的。」

　　娜塔莎对那位克隆人说道：「按照上官少校的命令去做，不过你站远一点. 」

　　克隆人闻言，取出腰间的电磁手枪，往后退了十几步，站在大约十米的距离，
对着我高耸的胸脯开了一枪。

　　「砰」一声响，一枚子弹以肉眼不可及的速度射出。

　　丝带蒙着眼睛，我完全看不见克隆人开枪的具体方向，只能靠听觉知道大概
的方位。

　　然而展开魅惑力场的我，对于这发子弹的走势恰如洞若观火。虽然没有视觉
的观察，但是射出的子弹已经扰动了魅惑力场，我对它飞行的轨迹了若指掌。

　　就在子弹到我身前一臂距离的时候，我猛地从背后竹筒剑鞘里抽出七幻刃，
对着飞来的子弹一剑斩下，只听到「叮」一声响。

　　等众人回过神的时候，我已经将七幻刃收回了剑鞘。

　　我们这行人中只有赵宁，这个唯一的敏捷进化者，以动态视觉勉强看清了我
拔剑、出剑、收剑的动作。而在旁人人眼里，我几乎是站在那里动也没动一下。

　　一位克隆人走上前，从我脚下捡起被七幻刃一分为二的弹头递给了娜塔莎。

　　电磁弹射的子弹，弹头因为电磁场涡流的缘故也会发热。将依旧有些烫手的
弹头放在掌心，娜塔莎惊讶地发现弹头竟然从正中一分为二，几乎像是尺子量过
一般精准，这还是在我蒙着眼睛的状况下做到的。

　　她由衷地地感叹道：

　　「若不是亲眼所见，我根本不信上官晴你能有如此神乎其技的能力！」

　　众人望着我的神情愈发尊敬了。对于进化者而言，不论是否身在Ｃｌａｎ组
织，实力为尊的准则始终如一。

　　「你们不用跟我进入基地，我一个人就行了。」

　　我摘下紫色丝带，重新扎在了脑后的马尾辫上。现在的我有着不容置喙的威
信。而他们对我也是百分百的信任。面对这种未知的强大怪物，如果有人能够对
付它的话，那个人必然就是我了。既然我决定了一人进去，他们再跟进去的话只
会给我添乱.

　　「如果有危险的话，我可以帮助上官少校脱离危险区. 」屏幕里的军官看到
我是如此一位高手，他眼神中重新燃起一丝希望的光芒，他将基地的地图投射在
屏幕上说道：

　　「武承基地上下有九层。这个位置有一座旋梯可以下到第三层，这里有一个
方圆百米饲养鱼类的人工湖，湖水很浅，只有六十公分。如果你觉得无法应付那
头怪物，可以到人工湖那里，怪物在湖水中是无法隐藏身形的，这也是它的禁区
之一，我们会派人接应你。你可以从人工湖另一侧的安全门撤离. 」

　　「谢谢您。还没有请教您尊姓大名和身份呢？」我点点头问道。

　　「朱碌添，前政府军少将，生化、历史学博士，武承基地总负责人。」军人
对我尊敬地行了一个军礼道。

　　虽然前政府军的军礼和Ｃｌａｎ组织的不大一样，我还是单手握拳放在胸口
回了一礼：

　　「上官晴，Ｃｌａｎ组织前少校军衔，三阶敏捷、精神进化者。」

　　「为了安全起见，不把怪物放出去，我会采用双闸保险. 第一道大门打开后
您进来，等大门关上，然后我再打开第二道门. 接下来，就靠你一个人了。」军
人郑重说道：「祝上官少校旗开得胜，军魂不灭！

　　「军魂不灭！」我点头答道。

　　无论我和他身处何种不同的立场，毕竟我们都是人类的军人，面对威胁人类
的怪物，当然是同仇敌忾的态度。

　　钱牛厚有些蠢蠢欲动，他嘴巴张了张刚想说话，结果我一个眼神就让他乖乖
停下了追随我的脚步。

　　那堵石墙突然开始轻轻晃动，向上缓缓升起，露出了一条纯粹由金属材质打
造的通道。怪不到刚才无法打开这道门，因为实在是太厚重了，前后起码有两米
多。

　　二十米的通道尽头，赫然又是一道厚重的金属门，这是第二道大门.

　　就在第一道大门开启后，我正准备迈步踏入通道，娜塔莎突然从背后冲上来
抱住了我。在我耳边温香软玉地叮嘱了一句：

　　「一定要活着回来。」

　　她的柔软嘴唇无意中触碰到了我最敏感的耳垂，让我半边身子一软。我愕然
回首，却看到她眼中波光粼粼，半咬着嫣红的嘴唇，一副幽怨的模样。

　　这位熟女大姐哪壶不开提哪壶啊？我有些哭笑不得。不过被她这么一打岔，
倒是让我紧张的情绪缓解了不少。我摆摆手道：「我会小心的。地图我已经记下
来了，如果打不过我就逃到人工湖那里去。」

　　说着话，我轻轻推开她搂住我纤细腰肢的双手，长腿一迈，便走进的第一道
门.

　　第一道大门在我身后缓缓落下，也将众人与我彻底隔开. 我拔出七幻刃，调
息静心，耐心等待第二道门开启。只要踏入了第二道门，就代表我已经真正进入
武承基地了。

　　——————————————————————————————

　　Ｃｌａｎ组织华东基地，Ｋｉｎｇ一觉醒来，摸着有些隐隐作痛的额头，赫
然发现身上有一具娇柔的赤裸女体正如八爪鱼一般搂住了他。女人一头乌黑亮丽
的秀发之下，露出了半边熟悉的脸蛋。

　　一刹那，Ｋｉｎｇ差点以为是上官晴回来了，可仔细一看原来不是。他脑中
很快便记起来昨夜发生的一切。现实是残酷的，上官晴背叛了他，而他昨晚最后
的记忆就是跟金诚姬搂在一起热吻，然后就断片了。

　　男人一动，他怀中的金诚姬也醒了。女人修长的睫毛晃了晃，便睁开了一双
迷人的杏花眼。

　　「Ｋｉｎｇ，你昨晚好厉害，搞得人家都受不了了。」金诚姬一边撒娇，一
边伸出一根嫩白的手指，在他健壮的胸口划着圈圈。

　　「唉——」Ｋｉｎｇ有些怅然地起身，点起一根烟，望着天花板一言不发.

　　「怎么了啦？你后悔了？」金诚姬有些不满地抱怨道。

　　「没有，我只是有些不适应罢了。」Ｋｉｎｇ淡然解释道。

　　「你骗人！其实是你想起上官晴了。」金诚姬不满地抗议道。女人在这方面
都有本能的直觉，而且非常精准。

　　Ｋｉｎｇ没有否认，他甚至都有些懒得解释了。金诚姬却带着哭腔道：

　　「人家已经是你的女人了，你以后能不能对人家好一些？」

　　「给我一些时间，我会尽量对你好一些的。」Ｋｉｎｇ眼中终于燃起一丝温
暖的笑意：「你也别总是吃醋。我会慢慢忘记那个女人的。」

　　「哼，人家哪里比不上她了……」金诚姬在男人怀中拱了拱，换了一个舒服
的姿势重新抱紧了男人，似乎是生怕他丢了一般。

　　现在就连她自己都有些分不清到底和Ｋｉｎｇ之间是不是假戏真做了。Ｋｉ
ｎｇ对她没有任何不尊重，而且非常暖心，是一个真正可以托付的男人。如果说
之前金诚姬完全是为了利用Ｋｉｎｇ才花心思勾引他的，那么现在，她甚至已经
开始享受这个男人温暖的怀抱了。

　　「上官晴，只要属于你的，我都要夺走！」她心里得意地想着。

　　女人的恨，有时候来的就是如此的无头无脑.

　　——————————————————————————————

　　布朗。托马斯仔细观察着屏幕上亮起的一排排数据，不止一次地发出惊叹的
声音。

　　森田野诚带给他的惊喜太多了。

　　塔慕斯计划的实施，表面上来看是研究进化者的繁衍问题. 但是从另一方面
来看，却是议长大人想研究人形丧屍的内在机理。这一点，布朗博士早已经心知
肚明。

　　就像森田野诚和张千千的孽种女儿，表面看起来和常人无异，甚至外貌相当
出众。但实际上，她就是个不折不扣的怪物。

　　而议长大人则相反，他目前的尊容看起来就不是人类，可他的意识却绝对清
醒。不但对权力的掌控滴水不漏，心思城府也依然深沉的可怕。

　　想起那个可怕的男人最近一次和他见面说的话，布朗博士依然感到有些不寒
而栗。

　　长得像怪物的人类和长得像人类的怪物，哪个更可怕？

　　其实，人心最可怕。所以前者恐怖的程度要远远超过后者。布朗博士摇摇头，
不再胡思乱想。眼下还是要赶紧做实验，早点做出可以给议长大人恢复容貌的药
剂才是正经事儿。否则，他的小命很快就会不保了。

　　布朗博士从保温箱里取出一支针管，朝着躺在手术台上，被机械手臂控制住
的赤裸健壮男子走去。

　　在过去一段时间里，作为塔慕斯计划重要一环的森田野诚已经被注射了上百
种药剂，有多重合成激素，有病毒，有抗体……他的意识早已经模糊、生不如死
了。

　　　————————————————————————————

　　迈步走过第二道安全闸，随着门在身后落下，我的魅惑精神立场也随之铺开
. 精神力场非常玄妙，它无影无形，却又确实存在。因为我可以清清楚楚地感受
到它。随着进化程度的提升，我的精神力场也发生了质的突变，从精神层面逐渐
触及到了物质层面。

　　武承基地的布置非常严谨，充满了科技感。前政府应该是在这个基地上花费
了大量的人力和物力打造的。长长的过道，使用了感应灯。每走上几步就会在头
顶自动亮起三盏白色的日光灯，所以视线并没有任何障碍. 按照朱碌添提供的地
图，沿着这条过道走下去可以到达第一层的大厅位置。

　　我谨慎地保持一个匀速前进的步伐，将气息也调整到一个非常缓慢的地步，
尽量不发出任何声音，也不错过任何动静.

　　我就这么保持着一个非常警惕的状态，一路走到了武承基地第一层的大厅之
中，却没有受到任何攻击，整个基地静悄悄的，除了一些地上的斑斑血迹和人类
肢体的碎片以外，整个基地静谧地可怕。当然了，这些让普通人觉得恐怖的痕迹，
对经历过无数次生死大战的我而言已经司空见惯了。

　　武承基地第一层大厅大概有五十米方圆. 中央是一个环形的控制台。我知道
朱碌添正在通过基地的监控装置在观察着我以及四周通道的动静，如果有怪物的
踪迹他一定会第一时间通知我的。

　　我小心翼翼地绕着控制台在大厅里转了一圈，却依然没有任何危险的攻击发
生。

　　我对着天花板角落里一台监控摄影问道：「朱将军，你确定怪物依然在基地
里吗？」

　　摄像头的麦克风发出声音：「我确定，因为三天前我们基地里还有人被它吃
了。」

　　朱碌添非常肯定地说道：「这头怪物非常狡猾，智商不低，并且对危险有特
殊的直觉. 之前我们曾经设置过一个陷阱，它竟然非常谨慎地躲开了。或许因为
怪物感觉到你是一个强者，它想多观察你一段时间再找机会偷袭. 」

　　我：「那我该怎么办？这个基地这么大，怪物如果跟我玩捉迷藏，我总不能
一直跟它耗着吧？」

　　「有个办法。怪物如果闻到人类鲜血的味道，会本能地被吸引，对受伤的目
标发起攻击。它已经三天没有进食了，所以一定会扛不住的。」朱碌添说道：
「不过，基地最近的血库在地下七层。现在使用电梯是非常危险的，你只有靠步
行下去。」

　　我看了看基地的规模，如果就这么一步步慢慢走下去，等到达七层的时候，
我的神经恐怕都要崩溃了，于是我毫不犹豫地说道：「我知道了。」

　　下一刻，我从绑腿上拔出巴克军刀，在左手掌心不深不浅地割了一刀。一股
嫣红的血水从我宛若透明的白皙掌心涌出，滴落在我脚下的地面。

　　既然已经身处险地，与其神经紧绷，如无头苍蝇一般乱窜，不如主动让怪物
找上门来，这样痛快打一场来的干脆。

　　进化者的体质特殊，没过十几秒钟伤口就已经愈合了，血液也止住了。我正
想再补上一刀，朱碌添突然说道：

　　「来了，怪物在第四层。我们的机器已经捕捉到它奔跑的声音了……它已经
上到第三层了，正穿过三层的生活区……到第二层，靠近旋梯了……上官少校小
心！」

　　不用他多说，怪物奔走时的声响我也早已经听到了。七幻刃握在手中，我不
禁也有些紧张。魅惑力场已经笼罩住了连接一、二层之间的旋梯台阶，只要怪物
一上来必然逃不过我的感知。

　　「咚咚……咚咚」怪物跑到第二层的旋梯处，突然停止了疾速奔跑的动作，
猛地慢了下来。

　　一般野兽扑击猎物之前都会趴在地上，慢慢向猎物靠近，当距离拉近到足以
一击必杀的时候，它才会露出尖利的獠牙。

　　我小心翼翼地走到旋梯口，往下面望去。

　　果然如朱碌添所言，视觉中根本空无一物，隐形的怪物真的存在！

　　因为我的魅惑精神力场已经清晰感应到了，一只身长接近三米的庞然大物正
静静趴在旋梯下方。它的体型有点像一只巨大的鳄鱼，如果加上那条粗长的尾巴，
可能已经超过了五米。

　　我就这么静静站在旋梯尽头，跟这头怪物大眼瞪小眼地「对视」着。一时间，
谁也没有轻易开始攻击。

　　　　　　　　　　　第四十章武承基地（上）终

　　　　　　　　　　第二卷第四十一章武承基地（中）

　　这种感觉非常诡异：一方面，你看不见旋梯下方有一只体型庞大的怪物，视
觉里完全就是空无一物；另一方面，我的魅惑精神力场却可以清晰地感应到怪物
的存在，感应地实实在在。

　　在我的精神感应中，这个怪物全身是看不见颜色的，只有一坨具体的形状，
因为它本身就是透明的。它的身姿长得像一头鳄鱼，或者说……一头硕大的蜥蜴？
唯一让我感到意外的是，怪物的头顶似乎还有一颗圆形的大肉瘤，仔细感应，似
乎是一颗人类的头颅……

　　当然了，精神力场中我「看不清楚」那颗大肉瘤的具体模样，只能粗陋地感
知到这颗大肉瘤上居然有着类似人类的五官，眼耳口鼻一应俱全。

　　这是什么怪物，长得这么瘆人？！「看」到这里，我突然感到背后生起一股
沁人的寒气。

　　我见过的丧屍类怪物着实也不少了，但是头上还顶着一颗人类脑袋的怪物，
真的是第一次「见」到。这颗人类的脑袋双眼嘴唇紧闭，面色灰败，生前的模样
应该算是比较周正的。我想，难道「他」就是娜塔莎的前夫周睦勇吗？

　　正在胡思乱想的时候，那只在视觉中无法看见的怪物慢慢开始动了一下。似
乎是在试探我到底能不能「看」到它，它匍匐着身子轻轻踩上了三级台阶，悄无
声息、小心翼翼地并没有发出任何动静.

　　作为一个身经百战的杀怪狂人，对于这些怪物的小小狡黠心理，我非常有心
得。既然它有心想暗算我，我自然选择将计就计。

　　我站在第一层旋梯最高处，怪物则匍匐在我脚下旋梯的入口，我们之间高低
落差接近五米。这个距离上，七幻刃是无法攻击到它的。但是我的银蛇鞭恰恰正
好是五米的长度。

　　我假装摆出作出一副吃惊的模样，疑惑地东张西望了一番，然后作出转身准
备上楼的动作。

　　就在我转身的一刹那，我手中一颤便取下了腰间的银蛇鞭，以迅雷不及掩耳
之势反手抽出一鞭，只见一道银色的光弧凭空闪现，空气中传出尖利的呼啸！

　　怪物见到我转身的瞬间，也是它放松心神的一刻，然而我却背对着它突然反
手抽出一鞭，实在是太出乎意料了！第一，它没想到我居然能「看」见它。第二，
它没想到我背对着它还能发出攻击。第三，它更没有想到的是，我这一鞭，是奔
着它的后腿去的。

　　我一贯的作战风格就是如此，以有心算无心，以逸待劳，正面硬刚从来不是
我的第一选择。

　　只听到「啪」一声响，我的偷袭精准地击中怪物的右边后腿。八枚锋利的合
金刀片从鞭尖的银球「铿啷」一声弹出，它的小腿瞬间被抽成了一堆透明的碎肉，
夹杂着就像玻璃一般的骨头渣子漫天飞舞。

　　我的精神力场感应中，空气中凭空爆起一片像水一般的屍血，怪物发出「嗷」
一声怪叫，整个身子抱作一团，从台阶上滚了下去。紧接着钻进了一旁的过道转
身就跑。只听到一阵「咚咚咚」的踩地声远去，我精神力场里面的那个怪物正在
迅速逃离.

　　显然我这第一击已经把它彻底吓破了胆。

　　只听到监控里传出一阵喝彩声，朱碌添通过广播叫道：

　　「它往二层东边的旋梯方向跑了，我听到了它的脚步声了！」

　　怪物流下的血液一接触空气很快便化作了黑色，与普通的屍血看起来一般无
二，就连那透着腐臭的气息也是极其类似。

　　没有时间多作思考，我一跺脚，身形已经闪现到了第二层，接着便一路向东
狂奔而去。

　　我之所以第一击就瞄准它的后腿，就是为了削弱它的移动能力，只要被我伤
了腿脚，在这封闭的基地里它就无路可逃了。

　　我长腿极速迈动，开启了动态视觉，身形如风一般往怪物逃离的过道追去。
一路上不停地可以看到怪物流下的点点黑色屍血，也为我的追击标明了方向。同
时朱碌添还不停通过基地里的广播提醒我追击的方位，只要怪物还在狂奔跑动，
踩踏地板的声音他们就可以通过监控装置找出怪物身处的大致区域。

　　我苗条修长的身形如风一般掠过，偌大的基地第二层只用了十多秒就被我掠
到了尽头. 我从东边的旋梯一跃而下，落地一个标准的战术翻滚动作，站起身时
已经来到了基地的第三层。在这里，怪物逃进了一扇被破坏的金属安全门，躲进
了一片封闭的大型实验室。它也明白我的速度实在太快，受伤后一味地逃跑根本
无法甩脱我，只有躲起来偷袭才有可能扳回局面。

　　第三层的实验室是基地存放许多活体培养槽的地方，这种地方往往是非常瘆
人的。怪物洒落在地上、绵延的点点黑色屍血一直延续到门前为止便彻底消失不
见了。

　　我没想到，除了Ｃｌａｎ组织以外，前政府在ＺＤａｙ以前私底下也一直在
做Ｇ病毒的活体实验。一眼望去，排在我面前的一座座两米多高、罩着玻璃的培
养槽不下上百个。其中大多数都是空无一物，有些已经被破开，周围掉落了许多
残肢断臂，里面的活体应该是被怪物拖出来吃掉了。

　　还有一些培养槽里，居然还有依旧存活的怪物，它们都是嘴里插着输液管，
双眼紧闭地浸在营养液中。它们的样子也是千奇百怪，有的就是最常见的丧屍，
有的则是进化的敏捷型丧屍（猎杀者的雏形），有具备初级形态的力量型丧屍、
甚至还有夜魔的初级形态. 最后，我甚至在一个培养槽发现了一个脑袋大的出奇、
布满复眼的丧屍。

　　看到这头丧屍，我立即倒抽一口凉气，这不就是屍王的初级形态吗？武承基
地为什么会藏有这么多形态的屍化怪物活体呢？

　　「这里的情况比较复杂，我会慢慢跟你解释。」朱碌添的声音在广播里响起。

　　「那头怪物就藏在第三层，到了这里它的脚步声就消失了，你务必小心。」

　　我心中虽然震惊，但此刻我还在猎杀一头危险性超乎寻常的隐形怪物，所以
由不得我脑中胡思乱想。

　　我拔出七幻刃，小心翼翼地在一排排密集树立的培养槽中穿过，脚下缓慢，
保持着一个随时可以攻击的姿态.

　　「怪物可能钻入了一个培养槽中，这个区域的监控设备已经被破坏了，我无
法探查它到底躲在哪里，所以你一定要小心。」朱碌添在广播里提醒道。

　　遭了！我的精神力场只能在空气中感应物体，但是无法穿透培养槽的玻璃，
更没有强大到可以感应液体中的物体。我初次与这种隐身的怪物作战，也是第一
次使用精神力场感应作战，所以当我听到朱碌添的提醒，这才意识到为什么这头
狡诈的怪物会跑到这里来了。

　　就当我意识到这一点的瞬间，突然心生警兆！

　　我的侧后方不远处，刚经过的一个放满了营养液、空无一物的培养槽突然爆
裂，「砰」一声响，碎玻璃和水花四溅中，弹出一根肉眼不可见的舌头，穿过重
重水幕，瞬间朝着我脑后击来！

　　舌头毫无滞涩地穿过我高挑修长的身体，砰一声破开对面另一个培养槽，两
边同时迸发出大量的营养液。

　　当然，怪物弹射而出的舌头是不可能偷袭到我的，只不过是穿过了我留下的
残影罢了。

　　霎那间出现在侧面的我，已经双手将七幻刃高高举过头顶，一道银色的剑光
闪过，锋锐无匹的七幻刃将那根弹出三米远、崩得笔直的怪舌一剑两断。

　　「嘶嘶……」怪物口中发出一阵难听的尖叫声，一边吐着透明的屍血，它一
边撞破玻璃，正打算从实验室的另一头逃出生天，却被一根如毒蛇一般飞射而至
的银色长鞭给卷住了另一条没受伤的后腿。怪物飞奔在半空的身躯失去了平衡，
一头重重栽下，轰隆一声撞塌了一座实验台，仰面朝天爬不起来。这头身受重伤
的怪物，终于失去了逃跑的力气。

　　我不等它多喘一口气，一鞭便奔着怪物的咽喉抽去。

　　这头怪物的脖子细长，相比较击破它遍布鳞甲的头颅，它的细长脖子应该更
容易些，作为一个屠怪高手，针对它的体型，我早就想好了取它性命的办法。

　　这一鞭抽出，毫无疑问地便扫断了怪物细长的脖颈. 砰一声，一颗丑陋的怪
物脑袋冲天而起，却被我脱手而出的七幻刃「哆」一声钉在了墙上。

　　怪物的头颅上，如同鳄鱼一般的大嘴半张着，七幻刃从它口中射入、后脑穿
出，牢牢钉在了实验室的墙上。受到这么严重的伤势，哪怕就是神仙也难救活它
了。

　　整个实验室被搞得狼藉一片，到处都是黑色的屍血、碎玻璃和营养液。

　　在怪物死后，它的本体终于失去了隐身的效果，头颅和身体都慢慢显示出本
来的面目。这颗丑陋的头顶上，居然还长有一颗人类的脑袋。不过自始至终这颗
人类头颅都没有显示出任何生命的迹象，一直都是双眼紧闭.

　　我走上前，将钉在墙上的七幻刃拔出，还剑归鞘，然后拎着怪物的头颅走出
了三层的活体实验室。实验室里的监控设备已经被破坏，朱碌添并没有看到我和
怪物战斗的画面，他们只是在屏息静气地等待最终的结果。

　　当我拎着怪物头颅从实验室走出来的时候，我听到基地的广播里传出一阵热
烈的欢呼。

　　我对着角落里一台摄像头说道：「朱将军，怪物已经伏诛，现在我们的人都
可以进来了吗？」

　　说完话，我将怪物丑恶的头颅「砰」一声扔在了地上。

　　——————————————————————————————

　　弗兰最深沉的梦境中，当他睁开眼时，自己已经身处一个充满了荒寂、血腥
的世界中。眼前是一片无垠的血海，无数生灵在血海里沉浮，痛苦哀嚎的声音充
斥了弗兰的「听觉」。奇怪的是，弗兰非常清楚自己是在梦中，因为此刻他已经
恢复了人类的模样，身材高壮笔挺，肌肉匀称却又一丝不挂。

　　这是第几次了？他有些不屑地撇撇嘴。

　　自从两年前他注射了布朗博士为他特制的「进化药剂」，他就不止一次的在
梦中进入这个奇怪的梦境。

　　弗兰抬头望着血海的东方……

　　如果不出所料，那里会出现一头企图诱惑他、却被他拒绝了无数次的魔神。

　　几秒钟后，血海中果然冉冉升起一座巨大无比、由无数森森白骨打造的巨大
王座，一个被黑云缭绕、看不清面目的魔神稳稳坐在王座上。层层血潮从他巍若
山岳、渐次升高的雄伟身躯上退下，却不沾染丝毫。魔神带着一股睥睨天下的狂
傲，他开口便问道：

　　「弗兰，你想好了吗？是否愿意臣服于我？」

　　魔神的声音犹如金属摩擦，刺耳难听。

　　弗兰却面带嘲讽地问道：

　　「你能给我什么？金钱，对我毫无意义；美女，我要多少就有多少；权力？
我所在的世界已经没有人比我更有权势了。至于力量，我已经是五阶巅峰的进化
者，我的实力足以傲视群雄。你可以给我的，我早已经拥有，所以我根本没有臣
服于你的理由。」

　　「大胆！」魔神伸出一根粗若人腰的手指，遥遥指向弗兰.

　　顿时血海一阵剧烈翻涌，无数千奇百怪的魔物从血海中跃出，争先恐后地往
弗兰这里扑来。

　　弗兰却显得镇定自若、毫无惧色。

　　这是他的梦境世界，魔神的精神世界强行通过一种奇特方式进入了他的梦境。
虽然二者的精神世界已经相连，但是只要还是在他的梦境中，他便拥有无可匹敌
的精神力量。

　　弗兰冷哼一声，单手向前伸出用力一握，他身周的空气飞速凝固到了一个宛
若实质的地步，坚逾金铁. 一瞬间，他的精神力场也迅速向着血海岸边延伸，布
满了他脚下的整个陆地。

　　无数千奇百怪的狰狞魔物从齐腰深的血海刚踏上陆地，便撞上一道无形的屏
障，直接炸成了黑血漫天的碎片。即便如此，它们依然在无边血海中不断重生，
一波一波，前赴后继、舍生忘死地扑向弗兰.

　　记得两年多前，最初几次，弗兰面对魔神铺天盖地的怪物攻势尚有些手足无
措。因为总是坚决拒绝魔神要求他臣服的提议，所以在梦中被无数魔物撕咬、分
屍、吞噬……这个过程痛苦无比，却一遍又一遍地折磨着他。可是每次当他汗透
衣襟地从噩梦中醒来，他都发觉自己的力量无形中在增长.

　　这种状况一直持续到他的进化程度达到五阶、真正领悟了属于自身的力量之
领域后，他才开始堪堪抵挡得住魔神召唤出的魔物军团.

　　而如今的他，甚至显得游刃有余。

　　陆地与血海之间，就像有一道无形地屏障。只要魔物一踏足陆地的区域，都
会瞬间化作齑粉。

　　「哈哈哈……」魔神一招手，它召唤出来的魔物军团瞬间化作一缕缕血色的
轻烟，消失在茫茫血海之上。

　　「不愧是我选中的人类，果然是这个世界蝼蚁堆里最强壮的那一只。」魔神
赞叹道。

　　「闭嘴。」弗兰冰冷的声线带着一丝愠怒：「这几年，你一直在我梦中反复
出现，弄出各种花样来折腾我，你到底想怎样？」

　　「我的目的很简单。只要你臣服与我，我会赐予你无比强大的力量和永生的
资格，你可以统治整个世界，直到永远. 」魔神的语气充满了诱惑。

　　「不用你赐予我什么. 我的力量已经足够强大，统治整个世界只不过是时间
问题罢了。」弗兰又一次拒绝了魔神的好意。

　　「是吗？」魔神一声冷哼，他身前的黑云翻滚，从中显现出一个战斗的画面：

　　一群在天空飞行的强大夜魔，被一道七彩的闪电追上。七彩的身形来回穿梭，
剑光闪烁间，许多夜魔毫无还手之力地被从空中斩落，战斗的场面令人目眩神驰
.

　　最后画面定格在那个在空中飞舞、身负七彩羽翼的曼妙身形上。这是一个人
类女性进化者，姿容极美，身材婀娜。她手持一柄闪烁的短剑，长发飘扬，宛若
下凡的仙神一般。

　　「上官晴！她什么时候这么厉害了？居然还拥有了飞翔的能力？」弗兰第一
时间便认出了画面中的女子，正是Ｃｌａｎ组织通缉的叛徒。

　　魔神：「她已经是三阶的进化者了，天赋技能也很强悍。只不过一年多点时
间，她便强大到了这个地步，追上你也不过是时间问题罢了。」

　　魔神继续说道：「这个世界的底层规则与她之间有无形的大道契合，因为某
些缘故我不能讲太多，我只是想告诉你，只要给她足够的时间，将你彻底击败是
毫无悬念的。所以，她的存在，某种意义而言，代表了这个世界的意志。」

　　「既然她的潜力如此巨大，那我可以取消对她的通缉令，让她重新回到组织
里为我效力，并且给她相应的尊崇地位。」弗兰灰色的眼眸中，难得地充满了欣
赏之意。

　　「哈哈哈，小弗兰，你还是太天真了。」魔神摇摇头，用一种仿佛见到弱智
的表情看着弗兰.

　　「上官晴的价值立场与你建立组织的初衷完全违背，甚至有着本质上的冲突，
你们之间有着不可调和的绝对矛盾。」

　　「那我会趁她还没有完全成长起来之前，将她完全毁灭。」弗兰不屑说道：
「一发核弹就可以解决所有问题了。」

　　「你如果动用核弹，那幸存的人类组织必然也会用核弹瞄准你的总部。你不
会想将整个世界彻底毁灭吧？」魔神说道：「收获一个残破的世界，与你建立组
织的初衷也是不一致的，这将导致你力量源泉的褪灭。你必须真真正正地凭自己
的实力击败她」

　　晋入五阶进化者以后，单纯的力量提升已经不仅仅来源于自身的强大，更多
的是来源于对追随者、崇拜者许下的宏愿。这是一种类似于信仰之力一般，彙聚
万众的强大愿力，取之不尽用之不竭。

　　弗兰之所以能够如此强大，是因为他曾经对追随他的众多进化者许下了一个
宏愿，那就是「建立一个完全由进化者主导的未来世界」。正是因为组织里有无
数进化者真心愿意相信他，认可他的宏大愿景，从而追随他，愿意为共同的理想
去战斗、努力，甚至献出生命，所以当他跻身五阶进化者以后，彙聚了众多愿力
的弗兰理所当然变得无比强大。

　　但如果他动用核武，会引发一连串核战争。核战以后的世界都将成为一片连
进化者都无法生存的废墟。那么，这就跟他最初的愿景是相违背的。

　　这会导致他的宏愿破灭，他自身也会遭受反噬，说不定直接便会自我毁灭。
许下的宏愿让他得以获取巨大的力量，那他的所言所行则必须对得起这个宏愿。
拥有的力量越大，付出的代价也是越大，就是这个世界的最底层的规则逻辑。

　　这就像俗语所言：这世上没有行恶的上帝，就像没有为善的恶魔。人类，则
是处于二者之间. 神性与魔行，人类兼而有之。

　　弗兰听了魔神的话语，沉吟良久，他抬头问道：

　　「你到底是谁？你想要什么？为什么非要选中我？」

　　「我是来自于混沌深渊世界的魔神——俢哆喉，我想将我的信仰深植于这个
世界，从而汲取信仰之力。我们深渊魔族崇尚弱肉强食、强者为尊的混沌法则.
而你一手打造的组织，以及未来的进化者世界，则是适者生存、优胜劣汰的丛林
法则. 本质上而言，你我之间的」道「并没有本质性的区别. 」

　　魔神瞪着一双如同卡车轮胎大小的魔眼，透出灼眼的红光，穿过缭绕的黑色
烟云，照在弗兰身上。

　　「你我的『道』与这个世界的底层规则是相违背的。想必这些日子你也体会
到了被其碾压的后果了吧？你变成如今这副怪物的模样，就是这个原因。另外，
我告诉你，这个世界的缔造者是不允许进化者拥有自由繁衍的能力的！」

　　「什么？那我的宏愿岂不是注定要成空？」弗兰闻言，终于第一次露出了紧
张的神色。

　　「那为什么森田野诚和张千千还可以结合并成功诞下了后代？」弗兰疑惑道。

　　「哈哈哈……」魔神放肆笑道：「马和驴交配，只能生下骡子。可是骡子有
繁衍的能力吗？所以，进化者哪怕非常低的概率能和普通人诞下后代，但那注定
只能是个没有理智的怪物而已。骡子既不是驴也不是马，诞下的怪物当然非人也
非进化者。」

　　「噗通」一声，弗兰跪倒在地上，开始大声地痛苦哀嚎！他双手掩面，身子
如筛糠一样颤抖。魔神口中道出的无疑就是残酷的现实，这就注定了他的宏愿无
法实现了。

　　他的精神开始恍惚，梦境出现了崩塌，天空中闪现出无数道裂缝，整个精神
世界开始摇摇欲坠。在宏愿破灭以后，他获取力量领域的源泉终于开始了反噬。
这种滋味比

　　魔神清楚，如果任由其发展，最终弗兰的精神世界会崩塌，从而自我毁灭，
现实中的Ｃｌａｎ组织议长大人也会变成一具没有任何意识的植物人，但是他不
会让这样的事情发生。

　　因为世界法则和守护者的约束，他无法亲身降临这个世界。所以他还需要弗
兰这枚棋子继续和这个世界的守护者博弈，从而完成这场棋局。

　　魔神开口吟唱了一段拗口艰涩的魔音，以他雄厚的魔力暂时稳住了弗兰即将
崩塌的精神世界。

　　「所以，只要你立誓臣服与我，成为我在这个世界的代言人，我就会赐予你
恶魔果实。吞下了恶魔果实，你会拥有强大无匹的魔界伟力。你替我诛杀了上官
晴，那么我便可以改变整个世界的底层规则，你不但不会被自己的力量源泉反噬，
你的宏愿还可以实现. 」

　　弗兰毫不犹豫，到了眼下这个局面，他只有臣服了：

　　「我——弗兰. 卡卡兰德，愿以此身献祭于魔神俢哆喉，成为魔主在此世界
的代言人……」

　　弗兰终于垂下了无比高傲的头颅，这个如今地球上最权势滔天的男人竟然双
膝跪地，诚惶诚恐地朝着魔神顶礼膜拜。

　　俢哆喉发出声声得意的狂笑，血海在颤抖，巨浪滚滚……

　　——————————————————————————————

　　「可以，我可以把你们所有人都放进来。但是进来以前我们必须把所有的事
情都商议一下。」朱碌添犹豫了一下说道。

　　「你什么意思？想出尔反尔吗？」我将怪物头颅丢在地上，双手叉腰对着摄
像头问道。

　　「唉，一言难尽啊。这样吧，你们派出几位代表先进入基地，毕竟你们有几
千号人呢，这么大的事情我们必须商量好了再做决定。」

　　朱碌添有些紧张，生怕我误会，他补充道：「希望你一定要将九老茶村的村
长褚寿田请进来，我对他非常敬仰，也非常信任他，有他在，相信没人会乱来。」

　　虽然不明白他一个前政府绝密部队的少将是如何「敬仰」一位山村老汉，但
是我依然尊重他的意见，决定同意他的提议.

　　我：「那好，先让我跟外面的同伴说个话。」

　　朱碌添闻言，从摄像头旁放下一台显示器，画面上出现了在洞穴入口焦急等
待的娜塔莎众人。

　　「上官晴，你还好吧？没有受伤吧？」娜塔莎一见到我便关心地问道。

　　「我没事。」我摆摆手示意自己无大碍，然后将朱碌添的意思转达给了他们。

　　「那好，我会让岱龙和村长一起过来。但是上官晴你呢？」娜塔莎问道。

　　「我啊，我就守在这里，如果某些人食言而肥，就别怪我不客气了。」我故
意大声说着，就是要让朱碌添听到。

　　毕竟，我可是一个比怪物更加强大的进化者。他老老实实跟我们好好商议也
就罢了，若是我出了力气替他们除掉了怪物，他们还把我们关在基地外面，就别
怪我在基地里堵门了。

　　「好的，你自己也要小心。」娜塔莎说了一句，便转身带着众人回去了。

　　我心算了下时间，恐怕要等到接近一个钟头，他们才会带着人回返这里，那
我只能在这里等着了。

　　突然，沉默许久的朱碌添对着广播说道：「上官少校，既然你已经进来了，
那我们就好好聊一聊吧。你可以从电梯下来第五层，我们在会议大厅里见面。」

　　之前为了防备怪物通过电梯井进入封闭的第五层，电梯是被锁死的。此刻，
我跟随他的指示，走进重启的电梯下到了第五层，来到了他们所在的、整个基地
的中枢大堂。

　　电梯门一开，朱碌添带着基地所有的留守人员出来迎接我，都是身着军装的
前政府军人，一个个腰背挺拔，精神不错. 总人数约摸两百多人，女性大概只有
三分之一。

　　「上官少校，欢迎来到武承基地。」朱碌添站在人群中说道。

　　欢迎的人群中不时传来：「感谢你替我们诛杀了那头怪物！」

　　「呜呜……终于有人可以把那头畜生给收拾了～」有人忍不住啜泣。

　　「上官少校真是我们基地的救星啊！」

　　……

　　面对众人的溢美之词，我有些不好意思，却也不知道怎么回应他们。只能努
力挤出一丝微笑面对这些陌生的前政府军人。

　　「上官少校实力如此强悍，没想到竟然还是个大美人啊！」

　　「太美了，我从没见过如此靓丽的女人。」

　　……

　　一时间，众人的议论纷纷让我一个头两个大。也许是基地对外封闭太久了，
作为三年多的时间里第一位外界访客，还是如此国色天香的一位美艳女子，加上
传说中神秘的「进化者」的头衔，让我一瞬间成为了众人关注的焦点.

　　「好了好了，大家都安静安静. 以后上官少校会留在基地里的，交流的机会
多得是！」朱碌添一看场面有些乱，他神色一肃道：

　　「都回去各自的岗位。这么长时间没有处理基地了，到处都是乱七八糟的。
你们将每层都好好检查一下，尤其是第三层，必须赶紧收拾干净，把破损的门修
理好！」

　　他转身对我说道：「上官少校，里面请。我有很多问题要向你请教。」

　　我跟着他和两位军官一起进了会议厅，关上了门，将乱糟糟的声音隔绝在外
面。

　　「让您见笑了！」朱碌添坐下说道。

　　我：「其实没有什么可笑的。事实上，我反而觉得基地里的人员精神气都不
错，看来您管理得挺严格的。」

　　「唉，我们基地的状况还算不错了。末世了，外面的情况我也大致了解。有
时候陆陆续续跟别的基地也有联系。我们基地还有权限调用几颗间谍卫星，可以
看到外面世界发生的事情。」朱碌添说道：「偶尔，我们也会截获你们Ｃｌａｎ
组织的情报，我对你们组织也有所了解……」

　　「实际上，我已经跟Ｃｌａｎ组织没有任何关联了，我还是他们通缉榜上的
一位叛徒。」我打断他的话道：「你若是想从我身上跟Ｃｌａｎ组织取得联系是
不可能了。」

　　朱碌添笑道：「您误会我了。我们基地自给自足，根本不需要Ｃｌａｎ组织
也可以支撑下去。再说，要联系我也只会跟别的前政府基地联系啊。」

　　「我只是对传说中的进化者很感兴趣。」朱碌添说道：「如果不介意的话，
您能否跟我介绍一下进化者的情况和资料呢？」

　　我想，既然是末世了，让幸存的人类对进化者多一份了解，说不定可以让人
们多一分活下去的希望，多一分活下去的勇气。

　　于是我努力回忆在Ｃｌａｎ组织接受训练时学习的内容，加上自己对进化者
的理解，努力用最简单的语言将进化者的情况介绍了一遍。当然，这里面也省略
了不少关键的内容，

　　我讲述的全过程，朱碌添听得都非常仔细，时不时还掏出电子板作一些记录，
并提出不少问题. 看得出来，他是一位非常严谨的学者，对Ｇ病毒的研究也是有
非常深厚的理解。

　　不知不觉我们聊了快有一个钟头. 这时候，外面有一位军官敲门进来，通知
朱碌添道：

　　「报告将军，九老茶村的代表们都到了。」

　　会议门一打开，褚寿田、岱龙、娜塔莎三位代表跟在一位基地军人的后面走
了进来。

　　当褚寿田出现在门口的一刹那，我发现朱碌添的神色变了，他眼中竟然开始
泛起一丝晶亮的泪花。如果不是经历了无数生死劫难，我恐怕还看不出来他眼中
涌现的是一种与亲人久别重逢的激动之色。这位两鬓霜白的军人，竟然双手都在
颤抖。

　　刚刚进门的褚寿田见到朱碌添的那一瞬间，他也愣住了！就那么猛地站定在
门口。

　　两人对视，楞了怕有十秒钟，褚寿田突然疑惑地用九老茶村的方言问道：

　　「阿禄，是不是你？

　　这一句话说完，朱碌添便哽咽着答道：「寿哥，就是我！」

　　两位老人，一位古稀之年，一位花甲之年，顿时搂在一起，开始抱头痛哭！

　　这是怎么回事？一时间，我们所有人都傻眼了！我和岱龙、娜塔莎甚至朱碌
添手下的几位军官交换了一下眼神，大家都摆出一副莫名其妙的模样。

　　不过，深谙人心的娜塔莎观察了片刻便说道：

　　「两位老人家是久别重逢的兄弟。」

　　大家都摆出一副「原来如此」的表情，但是这一切到底是如何发生的呢？所
有人还是一头雾水。

　　两位长者老泪横流地拥抱了快有十分钟，这才依依不舍地松开手，搂着肩膀
落座。

　　朱碌添一边擦拭着眼泪，一边解释道：

　　「我知道你们有许多疑问，让大家见笑了。我和寿哥是亲兄弟，我先给你们
讲讲我过去这五十多年发生的事情……」

　　众人一一落座，大家这才明白，两个老人原来是亲兄弟！这种亲密的关系无
形中将武承基地和九老茶村的距离突然拉近了不少，而我们和朱碌添属下军人之
间那种无形的隔阂感也突然之间消失了许多。

　　——————————————————————————————

　　五十多年前，还是个九岁男童的朱碌添在追逐一只野兔时不慎落入基地施工
造成的岩缝，从而窥见了五诚矿业的真正面目———承载核武二次打击的绝密末
日基地。

　　那个年代，按照基地的保密规定，若是不相干的人窥见了核武基地的真正秘
密，基地的守卫部队可以先斩后奏，一切以服务于政治保密为原则.

　　尽管当时的政府以及政治原则严酷无情，也并不是每个人都是冷冰冰的。至
少，将朱碌添枪下留人并收他为养子的朱贤中将不是。

　　多年以后朱碌添仍然记得当初的对话。

　　朱贤喝止了准备击毙入侵者的士兵，他弯下腰，问当时的朱碌添：「孩子，
你叫什么名字，多大了？」

　　朱碌添：「我叫褚禄田，今年九岁了。」

　　孩子没上过学，加上方言的缘故，朱贤以为他也姓朱。

　　朱贤的表情很严肃：「你是从哪儿来的？怎么落到我们这里来了？你可知道
这个地方是不能随便乱闯的吗？」

　　朱碌添突然意识到，他已经记不起自己从哪里来的了。只知道他名叫褚禄田，
今年九岁. 面对着一群拿着枪指着他的军士，还有一个追问他来历的军官，情急
之下，这个可怜的孩子竟然失忆了。

　　其实，他从岩缝里摔下来的时候，脑袋也重重撞了一下，完全记不清过去九
年发生的事情了。许多年后，逐渐恢复记忆的褚禄田才知道自己当时的情况叫做
「创后应激失忆症」。不过那个时候他已经改名叫朱碌添了，随朱贤将军姓朱。

　　看着头上还在流血的孩子，朱贤突然觉得孩子非常可怜. 加上他当时膝下无
子，作为宗族观念根深蒂固的一代人，朱贤觉得这个孩子就是上天赐给他延续香
火的，而这个孩子居然也姓朱！

　　后面的故事就比较简单了。朱贤将失忆的朱碌添收做养子，带回了京城，并
给他申请了学籍。朱碌添自小聪慧，过目不忘，长大后成为了一名历史、生物学
家，后来加入了政府军的科研机构做研究工作。阴差阳错，十几年前他又被前政
府军派回了武承基地做生化研究。武承核武基地也是那个时候变成了武承生化研
究基地的。

　　听完了朱碌添的讲述，我们终于了解了这一段曲折离奇的故事。

　　一旁的村长褚寿田开口道：「阿禄，既然你回到了武承基地，为什么不来见
我？」

　　褚禄田或者是朱碌添叹息道：「唉，军令在身啊。我曾宣誓为前政府效力。
而我从事的又是军方绝密的研究工作，实在是没办法与你相认啊。再说，要不是
上官少校诛杀那头怪物，我们兄弟恐怕这辈子就见不到了。」

　　众人跟着唏嘘一番，为他们老兄弟俩在世还能有相见的一天感叹不已。

　　经过了这一番离奇的插曲，在商谈如何安排九老茶村的人入驻武承基地的这
件事上，气氛变得缓和了许多。经过了一番讨论，双方大致商议出一个妥善的方
案，今天就可以将山谷里宿营的两千多口人都安置在武承基地了。

　　武承基地是前政府按照可以入驻一个师兵力的规模打造的末日核武堡垒。放
下区区一个九老茶村的人口绰绰有余。

　　　————————————————————————————

　　这一天很快又过去了。我独自一人站在山腰洞穴口的平台边缘，俯瞰着脚下
山谷里如蚂蚁大小的众人忙碌，夕阳的余晖照射在我苗条修长的身姿上，拉出一
道斜斜的背影。

　　娜塔莎悄无声息地走到我身后。其实我早已经发觉了她的到来，但是我不想
让她误会些什么，所以我装作没有发现她。

　　而她却从背后一把搂住了我，我敏感的后背突然贴上来两坨弹性惊人的饱满
胸肉。

　　我心里不禁长叹一声……

　　　　　　　　　　　第四十一章武承基地（中）终

　　　　　　　　　　第二卷第四十二章武承基地（下）

　　「呼……」弗兰从无比真实的梦魇中惊醒，他大口喘着气，浑身已经如同从
水里捞起来一般汗透衣襟。

　　此刻，他正在Ｃｌａｎ组织位于前新加坡的总部，躺在自己那间中世纪装饰
的、显得无比豪奢的私人公寓中。

　　他的醒来，也让卧室中的感应灯逐渐亮起，光线由柔和缓慢变成明亮。他从
床上坐起身，却赫然发现不知何时床头柜上已经多出了七枚红色的果实！

　　这七枚果实如核桃般大小，通体浑圆，外皮有点像熟透的番茄，红得晶莹透
彻，让人产生忍不住想一口吃下去的冲动。

　　七枚果实就这么一字排开，非常整齐地摆在他床头柜上。

　　「主人，早上好。今日是旧历２０５０年１１月２１日，星期一。」Ｔｅｌ
ｌｕｓ透着冰冷的女声突然在房间里响起：「今日天气，晴。温度……」

　　「Ｔｅｌｌｕｓ。你能否告诉我，这七枚果实是何时出现在我床头柜上的？」
弗兰打断了Ｔｅｌｌｕｓ的例行晨报，指着七枚果实问道。

　　Ｔｅｌｌｕｓ：「根据我的监控显示，就在您醒来的一瞬间突然出现在那里
的。在您休息期间，没有任何迹象表明有任何生物进入您的房间. 」

　　弗兰：「将这段记录删除，你就当此事从未发生过. 」

　　Ｔｅｌｌｕｓ：「遵命，若您所愿。」

　　弗兰记得，他在梦境中臣服魔神后，魔神俢哆喉最后赐给他七枚恶魔果实。
恶魔果实承载了来自于混沌深渊的魔界伟力，只要吃下去并臣服于魔神，就会获
得意想不到的强大力量。当然了，一枚果实一人服用，并且只能服用一次。魔神
说，他可以服用一枚，其他六枚则可以赐给他最忠实的下属，他们七人则可以成
为魔神在这个世界的代言人，魔神称之为：魔神座下七魔众。

　　弗兰突然感到全身一阵剧痛，就像一股莫名其妙压力突然镇在他肩头，让他
承受不住。噗通一声，这个外形如怪物一般的男人突然单膝跪地，抱头痛呼，就
连全身的骨节都在咯吱作响。

　　他突然记起在梦中，魔神就已告诉他，他的宏愿已经彻底破灭了，这是来自
于这个世界力量源泉的反噬。之前他获得的力量越大，反噬的力量就越强。

　　就在此时，他脑中突然响起魔神的声音：「服下恶魔果实，成为我的代言人。
我会替你接下这个世界规则的无形碾压，只要你成功诛杀了上官晴，自然就不再
收到世界规则的约束，你也再不会有这种痛苦了。」

　　再也不能等了，弗兰隐约感知到，如果任由这种越来越强的压力继续在他身
上肆虐，他很快整个肉体就要崩溃，整个人都要变成一堆肉糜。事实上，他全身
的鳞片下面，已经渗出了丝丝黑色的血迹.

　　在梦境中，魔神用无上魔力暂时稳住了他的精神世界，但是在现实中，他的
肉体依然受到世界规则的碾压，眼看着就要彻底崩溃了。

　　弗兰开始大口大口吐出黑色的血液，他迅速拿起一枚恶魔果实，挣扎着、跌
跌撞撞地走进洗手间，气喘吁吁地趴在洗手台上，望着镜中那狰狞恐怖的面孔，
曾几何时，镜中的那个他还是一个英朗威严的男子。现在，被这个世界规则无形
排斥的自己，已经变成了一头彻头彻尾的可怖怪物。

　　他再也不犹豫了，将恶魔果实一口吞了下去。

　　然后，他眼前一黑，身子不受控制地噗通一声倒在地上，彻底昏死过去。

　　——————————————————————————————

　　娜塔莎抱住我的一瞬间，我背后的肌肉一阵收缩，就打算将她娇柔的身躯弹
开，只是她开口说出的第一句话便让我心软了。

　　「那颗长在怪物头颅上的人头，是不是周睦勇？」

　　我停止了挣扎的动作，任由她紧紧抱着我，我能感到她脸上已经涌出了两行
清泪，热乎乎地打在我敏感的背部，沾湿了我的后颈.

　　「我没见过你前夫，自然不认识」。我轻轻推开她搂着我的双臂，转过身来
双手扶着她柔若无骨的肩头，面对面凝视着她哭红的双眼安慰道：「但是，人死
不能复生，你也别太伤心了。」

　　「虽然，我跟他离婚已经好几年了。但是看到他如此下场，我心里还是难受。」
娜塔莎哽咽着说道。

　　「唉……」我也不知道怎么安慰她才好，只能叹了一口气，话又说回来，她
前夫还是死在我手里的，这让我有些心虚。

　　周睦勇变成的这头怪物明显不是一般人可以对付的，也只是运气不好遇上了
我，而我的天赋技能偏偏刚好完全克制它。再加上经历无数大场面的我，早已经
成为了一个杀怪无数的高手，无论经验胆识还是手段都是狠辣无比，所以这头怪
物在我面前只有乖乖受死的份了。

　　「上官晴，能陪我喝上几杯吗？」娜塔莎问道：「我现在特别想喝点酒。」

　　我犹豫了一下，但是看着她哭得梨花带雨的模样，还是产生了些许恻隐之心，
于是点了点头.

　　于是娜塔莎拉着我的手，带我离开了山腰的平台，我们一路手牵手来到了武
承基地为我们特意准备好的房间. 一路上，基地的人员看到我们两个，都是非常
热情地跟我们打招呼。

　　娜塔莎的事迹他们都有耳闻，所以看到她红肿的双眼也并没有太多意外。我
们两位美女哪怕亲热地挽着手臂，他们也只是以为我们是「姐妹情深」而已。

　　武承基地的地下五层一直到九层都是生活区，整体呈现出一个漏斗的形态，
越往下层走地方越大，房间也是越多。但是基地的高级人员都是住在第五层，这
里的房间只有区区五十间，并且拥有最高端的配置。我和娜塔莎的房间门对门，
靠在一起。

　　这两间高级房间都是自带洗浴、浴缸、卫生间，还有写字台、衣柜，简直跟
末世前的星级酒店差不多了。

　　走进特意为她准备的房间，我才发现武承基地已经为我们准备好了晚餐，用
一张金属托盘装着一份不算精致、却还算丰盛的三菜一汤。在末世，这已经是超
豪华配置了。我们将两份晚餐摆满桌面，娜塔莎则从她的背囊里取出两瓶红酒，
轻轻放在了桌面上。

　　「这是我从华东基地带出来的。」她优雅地从橱柜取出两只玻璃杯摆在桌上，
然后开了一瓶酒，我们各自满满斟上了一杯血红的酒水。

　　「叮」，我们碰了一下酒杯。

　　我：「为我们终于成功入驻武承基地。」

　　「干杯！」娜塔莎终于笑了。

　　——————————————————————————————

　　弗兰趴在地上，从淋浴间的洗手台下苏醒过来，，一瞬间他健壮的身子如弹
簧一般从跃起。

　　「怎么回事？」弗兰感到全身充满了异样的力量。虽然他之前也是一位强大
的精神系进化者，拥有强健的体魄，可此刻他竟然感到自己的身体如力量进化者
一般充斥着强大的肌肉力量。

　　往镜中望去，镜子里倒映着一位身材高挺匀称、全身肌肉呈现完美流线的英
武中年男子。

　　他一低头，这才发现之前身上的鳞片已经全部脱落在了地上，同时还有一大
滩从他体内流出的黑浊体液，显得髒乱无比。而他已经完全恢复了之前人类的模
样！

　　弗兰凝视着镜中这个许久未见，甚至略显陌生的自己，心情有些感慨。他随
手抄起一只洗漱用的白瓷杯，单手轻轻一捏。只听到一声脆响，杯子已经在他宽
大的掌心化作了一把白色的碎末。而他光滑的掌心却丝毫未伤。

　　弗兰灰色的眸子微微收缩，凭他的经验和见知，自己的肉体力量竟然已经稳
稳达到了四级中阶的力量进化者水准。而且他隐隐觉得，他的肉体还在不断进化
中。

　　「恶魔果实果然是神奇！」弗兰感叹道。

　　魔神俢哆喉赐下的恶魔果实，不但修复了他被「魔化」的肉体，竟然还将他
的进化水准提高到了如此惊人的地步。他甚至觉得自己五阶巅峰的精神系进化水
准也在水涨船高，似乎突破到六阶指日可待了。

　　「集齐七魔众，再诛杀了上官晴，你就可以修改这个世界的底层规则，避免
被力量反噬的下场了。」魔神的声音再次在他脑海中响起。

　　「噗通」一声，弗兰不受控制地双膝跪地。一种来自于灵魂深处的臣服感，
让他脱口而出道：

　　「谨遵魔主圣令！」

　　　————————————————————————————

　　武承基地地下五层，在一间高级军官才能享用的房间内，淋浴间里不停传出
哗哗的水声，白雾蒸腾、水汽弥漫的浴缸里，有两具绝美的酮体在水中交缠扭动
着。

　　故事回到三十分钟之前，我和娜塔莎一边聊天一边喝酒，不知不觉我们已经
各自喝完了一瓶红酒。娜塔莎跟我讲了她许多过往的经历. 我一开始还略有矜持，
但是成为女人以后的我，潜移默化地也渐渐变得非常多愁善感。几杯酒一下肚，
我也跟着她长吁短叹起来。

　　到后来，娜塔莎便趁着酒劲直接扑进了我的怀中，一把搂住我，嘟着粉嫩的
红唇便要跟我接吻。

　　我赶紧伸出手撑在她丰满鼓胀的胸脯上勉力把她推开少许，一边努力躲闪着
她热情的红唇，一边羞怒地喝问：

　　「娜塔莎，你是不是喝多了发酒疯啊？我可是个女人啊！」

　　她吃吃笑着：「我第一次见到你，我就知道你不但喜欢男人，你也喜欢女人！」

　　我惊慌道：「哪有的事，你别瞎说！」

　　娜塔莎：「你看我的眼神，跟那些男人一样色眯眯的。你嘴巴可以撒谎，但
是你的眼神却骗不了人！」

　　「你一定是醉了！啊～～～」

　　我正想反驳她，却猝不及防之下，被这个女色狼伸出一只手隔着衣服捏住了
我左半边饱满的敏感乳肉，我顿时发出一声尖叫。一瞬间，我娇柔的身子一软，
全身的力气都在飞速的消失。

　　娜塔莎趁着我心神失守的瞬间，猛地便吻上了我娇艳的红唇。我和她，这四
片足以让所有男人为之疯狂的美丽唇瓣终于紧紧贴合在了一起。

　　「唔……」我口中发出一声无意识地哼哼，便被她按倒在身后的沙发上，娜
塔莎口中的带着酒气的味道是如此的芬芳，她的双唇是如此的柔软。更别提她那
灵活滑腻的舌头，卷住我粉嫩的舌尖便是一阵让我天旋地转的吮吸、挑弄。

　　没想到，女人跟女人之间，竟然也可以这么舒服……

　　变身后从未和女子有过肌肤之亲的我，酒后被这个女流氓偷袭强吻，一时间
竟然有些意乱情迷起来。我一双手如同溺水的人一般，紧紧搂住了她纤细的腰肢。

　　娜塔莎有意无意地轻轻扭动研磨着身体，她的下体紧紧贴着我的下体，虽然
是隔着两层薄薄的衣物，却也给我带来了极其销魂的体验。一股热流在小腹中翻
滚，如潮水般袭来的快感让我闭上了眼睛，口中发出阵阵无意识的呻吟之声。

　　经验老到的娜塔莎，早已经伸出一只手捏住我贴身作战衣的拉链，「嗤」一
声一把拉到了我小腹处。

　　我上半身，从修长的脖颈到平坦紧致的小腹，漏出了一身晶莹白皙的肌肤，
光滑滋润，吹弹可破，还透着健康的粉嫩。而我穿着运动乳罩的饱满胸脯，此时
早已经被这个女流氓贪婪地收入了眼中。

　　娜塔莎发出一声惊叹：「小晴的身材原来这么有料啊，平日里穿着作战衣还
真看不出来耶。」

　　我努力睁开迷蒙的双眼，有些好气又好笑地问道：

　　「娜塔莎，你的胸比我还大一些，你每天看镜子都看不够吗？」

　　娜塔莎的身材的确火爆。虽然我变身后成为了一个拥有３３Ｄ胸围并具有完
美比例身材的年轻女子，但是跟熟女娜塔莎比起来，她的身材则更有女人味。不
谈她那伟岸的胸部，目测已经达到了３４Ｅ的水准，她的腰肢纤柔，臀部饱满圆
润，犹如熟透的水蜜桃一般肥美多汁。再加上娜塔莎举止优雅，谈吐不俗，是个
男人都无法拒绝她的魅力。

　　「不一样的。」她吃吃笑着，美艳的脸蛋因为喝了酒，绽放着若桃花一般的
红晕。

　　「小晴，你这就不懂了，男人和女人，滋味当然不一样。」她一边说着，一
边伸出一只手，不知不觉间就已经探入我敞开的衣襟内，熟门熟路地隔着乳罩捏
住了我一只颤巍巍的饱满胸肉。

　　娜塔莎作为一个女人中的尤物，她的手柔软嫩滑，不像男人的大手那样粗糙、
骨节粗大。当她伸出右手握住我左半边的乳房时，哪怕是隔着乳罩，这种从未体
验过得既奇特又美妙的滋味让我全身酥软，一瞬间便失去了挣扎的力量，瘫倒在
沙发上。

　　「嗯……好舒服～～」我忍不住喉中发出一声魅惑的低吟。

　　「娜塔莎，你肯定不是第一次这么玩了，对不对？」我微微喘息着，媚眼如
丝地看着她问道。

　　娜塔莎继续淫荡地揉捏着我丰满的乳肉，她口中叹息一声道：

　　「我生来就是一个双性恋，我的前夫也是因此才跟我离婚的。」

　　我突然咯咯娇笑起来：「如果我是个男的，恐怕还求之不得呢。娶了一个美
女老婆，还可以带美女回来，三人同床、大被同眠，多好啊！」

　　「唉……」闻言，娜塔莎停下了手中淫荡的动作，叹了口气，她眼圈泛红、
神色落寞地说道：

　　「我的确曾经跟他提出这个建议的，可是他拒绝了，他说他想要和我生孩子，
好好过日子，而不是这么昏天黑地的乱搞。」

　　「所以你们就离婚了？」我问道。

　　娜塔莎低头：「是啊。」

　　我：「太可惜了。」

　　我想想，一把将她搂进怀里，在她脸上吧唧亲了一口道：

　　「别想这些伤心事儿了，都已经是末世了，我们还是及时行乐吧。」

　　娜塔莎抬起头：「啊？你想干什么？」

　　我嘿嘿一笑道：「现在轮到我了！」

　　言罢，我突然发动了自己的敏捷天赋、动态视觉，在娜塔莎还没有反应过来
的时候，眼前一花，她已经反剪双手、被我用腰带和上衣捆住了手脚，无法动弹。

　　「小晴，不带这么玩的！你居然还用上了进化技能！」娜塔莎有些着急地埋
怨道。

　　「哈哈哈，接下来的时间，我就是你的主人了！」我大笑一声，将房间内一
根挂衣服的杆子取下，然后把晾衣绳绑在上面，做成了一根简易版的女王鞭。

　　「我不喜欢玩ＳＭ的！」娜塔莎摇头反对。

　　「贱货！我允许你说话了吗？」我一边啪啪啪地甩动着随手炮制的简易版女
王鞭，一边伸手开始脱她的衣服。

　　「虽然我没有玩过蕾丝边的游戏，但是我一看就知道你是个喜欢被虐的贱货！」

　　话说着我已经将娜塔莎的外衣褪去，露出了蕾丝花边的性感黑色乳罩和丁字
裤。她的腰肢纤细，身材凹凸有致。再加上她纯种东欧血统的魅惑容颜，果然是
一个让男人见了就要发疯的极品美人。

　　此时此景，我不禁想起从前和朱雨萱玩ＳＭ游戏时的情景。朱雨萱曾对我说
过，她略微有些受虐倾向，希望我能陪她玩玩ＳＭ。那时候我对她是千依百顺，
所以就陪她玩了几次。到后来，我渐渐发现，其实很多女性都是有不同程度受虐
倾向的。尤其是那种外表努力装得越强势的，私底下越是喜欢这个调调.

　　就像娜塔莎，这个女人哪怕嘴上说着反对的话，但是她脸上的表情似乎有些
兴奋，还有些期待。

　　「啪！」我一鞭子抽在她胸前，顿时在她白若羊脂的胸肉上留下了一道红色
的鞭痕。我下手极有分寸，既让她感到些微疼痛，又不会真正使她受伤。

　　「啊……」娜塔莎发出一声魅惑的呻吟，诱惑的酮体扭动了几下，全身的肌
肤都泛起一丝兴奋的红晕。

　　「小晴，你轻一点嘛。」娜塔莎微微闭着眼睛喘息道：「人家还没玩过……」

　　「啪」话音未落，我又是一鞭子抽在她翘起的浑圆臀瓣上。

　　「叫我女王！」我娇声呵斥道。

　　「女王，遵命……」娜塔莎的身躯几乎是兴奋得在颤抖，似乎我这两鞭子，
给她带来的不仅仅是疼痛，还有一种异样的刺激。

　　「我早就看出来了，你就是个贱货！」我也有些莫名的兴奋，她身体的诚实
反馈，让我又有些开始怀念和朱雨萱了。

　　不轻不重地再抽了几鞭以后，我伸出手，一把探入了娜塔莎身下，入手一片
滑腻，这个骚货已经是洪水泛滥了。

　　从前，朱雨萱也是如此。

　　我脑海中的记忆不禁跟此情此景开始慢慢重合了。我迷乱地压在了娜塔莎的
身上，一边疯狂地跟她接吻，一边伸出食指、中指，并拢弯曲，熟门熟路地探入
了娜塔莎的花穴，开始了疯狂的抽插。

　　一片水花四溅，伴随着皮肉的碰撞之声，娜塔莎紧紧搂住我，跟我唇舌交缠
.

　　没多久，她曼妙的酮体突然如弓一般绷紧，喉中发出一阵柔腻至极的长吟，
紧接着我手上便被她涌出的大量花液弄得湿淋淋的。很明显，这个娇柔美艳的女
子已经被我玩上了一波高潮。

　　趁着她闭眼躺在沙发上，还在回味高潮的余韵，我已经轻轻解开了她身上的
束缚，然后拦腰抱起，一起走进了淋浴间.

　　打开浴缸的水阀，我站在了镜前。

　　我三两下将自己脱得精光，露出一身晶莹白皙的酮体。看着镜中这具高度进
化的完美女体，我不禁有些恍惚。快两年了，自从我变身以来，不但作战能力愈
加强大，这具身体也越来越漂亮了。对的，就是世俗眼中的漂亮。

　　尽管身经百战，我全身肌肤竟然完美无瑕不留一丝伤痕，身材的比例也愈加
和谐，透着一股天人般的美艳. 胸前高耸挺拔的两团乳肉，呈现出球状水滴的形
状，无论从哪个角度望去都是非常诱人。腰肢的线条则是纤柔而流畅。

　　从腰线向下，挺拔浑圆的臀部则是多一分胖，少一分瘦，形成了一个梨形的
完美形态. 小腹以下两条腹沟线在我下体的花蕊处交叉，形成了一个天然的三角，
底端是一团秀气的花丛，尽显诱惑。

　　变身后，每次我望着镜中的自己，总会莫名其妙地恍惚，总觉得一切非常不
真实。这天人一般容颜的女子，真的是我吗？

　　「女王，在想什么呢？」娜塔莎问道。

　　我身后突然贴上来一个同样是赤身裸体的妖艳女子，她此刻刚经历过一次高
潮，脸上还透着事后的红晕。她从我腋下伸出一双细软的嫩手，握住了我胸前颤
巍巍的两团饱满胸肉。又用两根修长灵活的手指，开始挑逗我胸前最敏感的蓓蕾。

　　「嗡……」，我脑中一阵轰轰作响，胸前如电一般的淫糜触感让我全身都有
些发软。

　　「没想什么，哦～～～你这贱货，弄得人家好舒服。」我身子一软，向后倒
在了她丰满的怀中。

　　「女王，让臣妾服侍您入浴吧。」娜塔莎笑道。

　　我们两个绝美的女子，就这么相拥着，慢慢向后滑入渐渐水满的浴缸，噗通
一声水花四溅，这是一场香艳旖旎的百合戏水。

　　娜塔莎伸出修长的手指，熟门熟路地探入了我早已经泛滥成灾的花丛，轻轻
捻动了几下便插了进来。

　　下体猛地被异物侵入，让我深吸一口气。女人的手指柔软灵活，当然跟男子
粗壮坚硬的阳根带来的感觉有着显着的区别. 娜塔莎同样是女子，她最清楚女人
哪里是敏感的所在。她不停进出抽插的指尖不时有意无意地刮过我花蕊上的一颗
颗小豆豆，让我紧绷的身体轻轻颤抖战栗。

　　就这么哗啦啦的水花四溅中，她用手指在我下体已经抽插了上百下，当她俯
身一口吸住我胸前嫣红的蓓蕾时，我终于娇声呻吟着被她玩上了一波销魂蚀骨的
高潮……

　　　　　　　　　　　　　（此处省略数千字）

　　第二天一觉醒来，怀中搂着一具温热香软的女体，一瞬间恍惚的我以为自己
还是尚关庆，而我怀中的女人则是魂牵梦萦的朱雨萱。而所谓末世的几年只不过
一场噩梦罢了。

　　而我略一低头，却依然看到自己胸前两坨伟岸饱满的胸肉，这才叹了一口气，
这不是梦，或者说，我依然活在噩梦中。

　　定了定神，掀开罩在身上的被单起身下地。背后传来刚刚睡醒的娜塔莎略带
不满的抗议：

　　「女王，这么早就起来啦。」

　　「嗯，睡不着了。以前在基地里训练，每天我都是第一个到训练场的。这会
儿想出去活动活动筋骨。」我一边从衣柜里取出干净的训练服，一边答道。

　　作为曾经Ｃｌａｎ组织华东基地的顶尖战力之一，我经过九死一生，能够活
着来到武承基地，凭得可不光是运气。

　　而是强大的自律。

　　前政府军的作战衣虽然没有Ｃｌａｎ组织的那么充满科技感，却也是干净利
落。我此时身着一身迷彩的军装，再将满头的青丝盘起，绝美的五官配上挺拔的
身材，自然有一种女子的英武之气。看得床上的娜塔莎两眼放光。

　　简单洗漱，用过早餐后，我将银蛇鞭盘在腰上，再背上竹筒剑鞘的七幻刃，
便准备出门.

　　娜塔莎单手掩着胸前的床单，赤裸着曼妙的女体，走下床便从后面搂住了我。
我有些没好气地笑着问道：

　　「你做什么？还想我对你负责吗？」我转过身，伸出手指挑起她的下巴，凝
视着她迷人的眼眸问道。

　　娜塔莎撒娇：「人家就是忍不住想抱抱你嘛……」

　　她顿了顿，突然有些羞涩地说道：「上官晴，以后你就是我的女王了！」

　　——————————————————————————————

　　我和娜塔莎来到第七层基地训练场的时候，这里已经有了许多人了。

　　岱龙和手下几名进化者在训练场上嚣张地霸占了一大片空地，在那里一板一
眼地练习军体拳。进化者雄健的体魄，让基地里许多女军人看得眼中泛花，而那
几个男性进化者也是在全力卖弄，看样子估计没多久，这些春心荡漾的女兵就要
被几头牲口勾引到床上去了。

　　岱龙带来的十几名进化者中，除了娜塔莎以外，还有三位女进化者，此刻则
是被一群基地的年轻小伙子围着，叽叽喳喳的，热闹不已。

　　我身着武承基地的军服，虽然没有挂上显眼的军衔，但是我的身材挺拔苗条，
前凸后翘，还是吸引了许多男性的目光。对于这种注视，我早已经学会了如何坦
然自若。

　　当然了，当他们看清楚这位英姿飒爽的美女居然是那位屠怪高手——上官晴，
之后，便立即一个个都收起了色眯眯的目光，取而代之的则是崇拜和敬仰。

　　这不难理解，那只堵门的隐形怪物将整个武承基地的人给困住了大半年，出
来一个死一个。直到我昨日到来，干净利落地将之斩杀。我拎着怪物头颅走出三
楼实验室时，那副冷艳无双、杀气腾腾的模样，都已经深深镌刻进了他们的记忆
中，留下了极其深刻的印象。

　　居然有几个小迷妹见到我的到来，发出了声声尖叫，却被我直接无视了。可
是我越是摆出这副冷傲的模样，她们眼中越是对我充满了崇拜。

　　「这就是昨天斩杀隐身怪的那位上官少校！」一位士兵激动地偷偷说道。

　　「哇，她为什么生得跟明星一样？」一位小迷妹眼中亮起了星星。

　　「你见过这么完美的明星？恐怕末世前也没有吧！她就是我们的救星，我们
的女神！」

　　「我的女神哦……」

　　……

　　我旁若无人地走到一处拳架旁，放下来身上的武器，戴上拳套开始练习之前
在Ｃｌａｎ组织学习的格斗拳。Ｃｌａｎ组织对外干预部队练习的拳法，糅合了
以色列格斗术、泰拳、功夫以及跆拳道和空手道的特长，再结合人体力学研发出
来的新式格斗术。不但动作干净利落，打起来也充满了一种无形的美感。这也是
我每日一早都要练习的功课，从未落下。

　　很快，我身边就围起来一群人，看着我一板一眼地展示这套格斗术，人群中
不时有喝彩声响起。

　　就在此时，一个身高超过一米九、满身酒气的壮汉突然挤开人群，面带不屑
地说道：

　　「小娘们儿软绵绵的花拳绣腿，中看不中用。有什么好喝彩的？」

　　众人顿时如看到傻子一般地看着这位莫名其妙的仁兄，甚至有几位还带着一
副幸灾乐祸的表情。

　　壮汉的话一字不漏，我全部听到了耳中，然而我只是皱了皱眉头没有理睬他。
壮汉身后还跟着几个小弟模样的家伙，一个个都是满脸横肉，兵痞一般。

　　这时，娜塔莎从人群中挤进来，在我耳边悄悄说道：

　　「这个傻大个是武承基地的第一高手，昨天喝酒醉了一天，这会儿刚刚酒醒，
还没搞清楚状况呢！」

　　原来是一个混人啊，我有些惊诧地偷偷问道：「你怎么什么都知道？」

　　「岱龙告诉我的。」娜塔莎笑道：「此人名叫张铁山，在基地里是个刺头，
平时就带着几个小弟在基地游手好闲，也算是一霸了。他不敢挑战岱龙，因为岱
龙看起来就不好惹，但是他却想拿你来试试我们的斤两，也是个吃软怕硬的货色。」

　　我悄悄问道：「就连朱碌添都管不住他吗？」

　　「这人背景比较深，末世前就不服管教，哪怕对朱碌添也是阳奉阴违. 」娜
塔莎说道：「朱碌添故意没告诉他有关你昨天杀怪的具体情况……」

　　背景深？末日后背景有什么用？只要不是进化者，基本上走路都要低着头.

　　他闹出的动静有些大，吵得我无法继续练拳了，而我也大概搞明白是什么状
况了。于是我皱了皱精致的眉头，转身对他冷声问道：

　　「你刚说什么？有胆再说一遍？」

　　「我说你这个小娘们儿中看不中用。」张铁山抱着粗壮的胳膊挑衅地望着我：

　　「别以为我不知道，其实没人看到你是怎么杀了怪物的，而我认为你就是吹
牛的！隐形怪其实早就跑出基地了，你只不过是随便割下了一头怪物脑袋过来骗
我们而已。」

　　闻言，围观的众人顿时嗡一声，开始七嘴八舌地私下讨论起来。其实壮汉说
得没有错，因为基地里根本没人见过隐身怪到底长啥样，我手中拎着怪物头颅出
来的时候，怪物已经死了，所以失去了隐身的效果。壮汉吼得这一嗓子，别人听
来还真有那么几分道理。

　　张铁山则是对自己的猜测充满信心，对围观众人的反应也是相当满意。他伸
出一根胡萝卜粗的手指，指着我说道：

　　「你们这帮莫名其妙来到基地的乡巴佬，别以为骗过了朱碌添那个老糊涂我
就会相信你们。还吹嘘自己是什么进化者？我呸，信你才有鬼！不过就是想混进
来骗吃骗喝而已！」

　　看着他信誓旦旦的模样，我都快气笑了。

　　「那你想怎样？」我毫不示弱地跟他隔着几米站定，我修长完美的身段顿时
落入壮汉的眼中。

　　「其实，你也不是不可以留在基地里。你只要打赢我就行了。」壮汉色眯眯
肆无忌惮打量着我，他的目光又不时在我挺拔鼓胀的胸脯和纤细的腰肢上来回游
弋。

　　「那……要是我打输了怎么办？」我双臂环胸，故意做出一副害怕的模样。

　　我本就饱满的胸脯被双臂一环，挤得更加诱人了，壮汉目不转睛地盯着，擦
拭着嘴角滴落的口水忙不迭答道：

　　「打输了，只要你愿意陪我睡一觉，你当然还可以继续留下来的。」

　　「哈哈哈哈……」闻言，娜塔莎跟我对视一眼，就像听到什么天大笑话似的，
我们两个美女居然不约而同地同时放声浪笑起来，笑得花枝乱颤。

　　我努力忍住笑，擦拭着眼角溢出的泪水，对壮汉招了招手道：

　　「来吧，我们可以开始了。」

　　「就在这里？有些不方便吧。」壮汉居然面露羞涩地说道：「这里人太多了，
当众做那事儿……不大好吧？」

　　「哈哈哈哈……」娜塔莎扶着我的肩膀，笑得上气不接下气，这个混人一天
到晚脑袋里都想什么呢？

　　我也笑得有些喘不过气，我指着张铁山和他身后三个人高马大的小弟问道：

　　「是一个人来，还是你们四个一起上？」

　　「什么，在这里？多人一起？你确定？」壮汉和身后的几个歪瓜裂枣的小弟
面面相觑，顿时有些搞不清楚状况了。

　　「哈哈哈哈哈哈……」娜塔莎搂着我，我们两人又发爆出一阵狂笑，这架还
没打，我都快被他们笑死了。就连站在我们身后不远处、装作事不关己的岱龙也
跟着傻乎乎的笑出声来。

　　「大哥，小娘们的意思是，她一个人要打我们四个呢！」一位机灵的小弟突
然扯了扯张铁山的衣角说道。

　　围观的众人顿时发出一声哄堂大笑。

　　「什么！你敢这么嚣张！？」张铁山回过神来顿时怒了。这个看起来娇滴滴
的女人居然敢不把他们四个放在眼里，竟然还要主动挑战、以一敌四！

　　「来吧，你们四个一起上。输了我随便陪你们睡。赢了，你们四个必须当众
跪下，给我磕三个头. 」我终于神色一肃，挺直了身子、冷着脸说道。

　　「好！大家都听见了啊，是她自己这么讲的。有言在先，我们只用拳脚，不
动刀枪。」壮汉捏着粗大的骨节，发出咯吱咯吱的声音。围观的众人一见，摄于
他以往的淫威，顿时纷纷给他让开了一个圆形的空地。

　　这场突如其来的约战，未尝没有朱碌添想借我的手敲打张铁山的意思。然而
我根本不在乎是否被利用了。我从不主动惹事，但是摊上事的话，我也从不怕事。
别看这几个壮汉看起来个个都壮得像牲口似的，但他们甚至连进化者都不是。

　　我走到空地中心，当着所有人的面，很嚣张地对他们四个人勾了勾手指道：

　　「来吧，你们四个一起上，一会儿别被老娘打哭就行。」

　　　　　　　　　　　第四十二章武承基地（下）终

　　　　　　　　　　　第二卷第四十三章古已有之

　　见到这么一个冷艳妖娆的女子居然开口如此主动地挑衅，围观众人顿时主动
让开一条道路，张铁山则带着三个人虎背熊腰的马仔吊儿郎当地走进了场内。

　　「小龙，你先去试试看这娘们儿的斤两。」张铁山命令道。

　　四个大汉围殴一位看起来娇柔的年龄女子，再怎么说，哪怕轻松取胜，也给
众人造成一种胜之不武的感觉，张铁山这点儿觉悟还是有的，所以他让一位实力
不弱的小弟上前先试试水。

　　张铁山身后一位，脸上有一道刀疤的小弟嘿嘿一笑，晃着膀子地走到我身前
两米站定，他伸出一只粗壮的胳膊，指着我高耸的胸脯，色眯眯地说道：

　　「就你这种只会在床上叫唤的女人，老子一只手就可以……」

　　我不等他话说完，身形一闪，便上前一把捏住了小龙嚣张伸出的手腕。面对
这四个连进化者都不是的普通人，我根本连天赋技能都懒得使用。跻身三阶中段
的敏捷、精神双系进化者以后，我的身体素质也在潜移默化地加强。不管是本身
的敏捷、还是力量，都远超普通人的水平。我隐隐觉得此时我单单凭借着肉身的
力气应该已经达到了一阶力量进化者的水准。也就是说，哪怕我看起依然是一位
体态婀娜的美女，肉身的力气已经接近六名普通壮汉了。

　　我故意不使用天赋技能，就是想试试看自己能不能只凭借身手，就可以放倒
这四个算是普通人中算是顶级的壮汉.

　　众人眼前一花，小龙的伸出的粗壮右手腕已经被我捏在了掌心。我晶莹修长
的玉手，连他粗大的手掌一半都不到，给人的感觉却几乎像是一个小孩捏着大人
的手一样。

　　然而就是这么一只看起来小巧柔嫩的玉手，捏住小龙的手腕以后，让他满嘴
嚣张下流的言语突然戛然而止。

　　「啊……松手，疼……疼……」壮汉发出声声惨叫，全身一软，噗通一声单
膝跪地。

　　众人这才发现，我捏着他手腕的五指，已经如钩一样嵌入壮汉粗壮的手腕，
陷进去差不多有一寸深。怪不到他疼得满头冒汗，跪地求饶。

　　我冷笑一声，手上再略一用力，只听到令人牙酸的「哢嚓」一声响，小龙的
手腕已经被我硬生生掰断了。

　　这个壮汉两眼一翻白，直接痛得晕了过去，轰隆一声，庞大的身躯砸得地板
直颤。

　　围观的众人中并不是所有人都相信张铁山的信口胡诌，他们知道我的强大实
力应该不是吹出来的。意料之中，我打败小龙应该毫无悬念，但是没想到胜得竟
然如此轻松！身形粗壮的小龙没来得及动手，就已经被我暴力直接地一把掰断了
手腕。

　　没有想象中的拳来脚往，眨眼间胜负便已尘埃落定。

　　众人的目光都落在我掰断壮汉手腕的右手上，可是再怎么看，那只修长白皙
的手掌也不像是膂力惊人的模样，甚至连一点老茧都没有。

　　「嘶——」张铁山倒吸一口凉气。

　　他不是没想过自己会碰上一个硬钉子，但没想到我这个看起来娇滴滴的年轻
女子竟然如此的不好惹，甚至可以说实力惊人！

　　刚刚露的一手真有点惊世骇俗了。因为我单手就可以轻松扭断一个壮汉的手
腕，这种力量已经不是正常人类的范畴了。我们这群外来者自称是『进化者』，
一点儿也不夸张。

　　在他们几人中，小龙的实力不说是最强，但也是中等偏上了。这么一个身强
力壮，身高超过１８５ｃｍ的猛男，轻轻松松就被一个娇柔的女子单手掰断了手
腕。这还是正常人类吗？

　　跟我这个人形母暴龙比起来，在一旁埋头练拳的岱龙似乎——看起来更好欺
负一些？

　　似乎看透了张铁山的龌龊心思，站在不远处练拳的岱龙动作顿了一顿，接着
大喝一声，使劲一拳朝着面前的沙袋锤去，这下他是用了力量天赋的。只听到一
声炸响，那可怜的沙袋被他一拳打爆，漫天黄沙飞舞中余势未消，连带着悬挂沙
袋的架子也被这一拳震断，哐当一声倒了下来。

　　这一幕看得张铁山眼皮直跳。他终于明白，原来这群人真的是传说中的「进
化者」，而不是混进来骗吃骗喝的江湖骗子。

　　「误会，都是误会。」张铁山一边慢慢倒退，一边尴尬笑道：

　　「既然你们果然是传说中神通广大的『进化者』，那都是误会，欢迎……欢
迎来到我们基地……」

　　他话说着，身子偷偷往后退，就连断了手腕还躺在地上同伴都置之不理了，
如此下作，使得围观众人都眼带鄙视地看着他。

　　「等下。」娜塔莎不知何时，已经闪身挡住了三人后退的道路，指着准备开
溜的张铁山说道：「你们的头还没磕呢，说好了打输了就要磕头的，真这么就跑
路了？」

　　张铁山讷讷无语，他打量了四周，准备不要脸也要逃一顿打，正当他准备撒
开腿逃跑时.

　　娜塔莎突然又开口了：「帅哥们，你们就这么跑了，舍得就这么扔下我了吗？」

　　一瞬间，我已经察觉到她已经启动了魅惑精神力场。这对我而言简直熟悉无
比，我几乎可以百分百预料到接下来这四个混人的下场了。

　　果然，当这四人听到娜塔莎的话之后，本能地朝她看了一眼。娜塔莎此时的
一眸一笑、一举一动都带上了骚到骨子里的意味。她扭动着纤细的腰肢，摆动着
浑圆的臀部，一瞬间便将四人的精神给锁定了。二阶巅峰的精神系进化者，哪里
是这些普通人可以抗衡的？

　　「舍不得……」张铁山面现痴呆之色，流着口水答道。

　　「我们……不走了。」他身旁的马仔嘴巴张得老大。

　　……

　　娜塔莎：「哼，人家生气啦。除非你们跪下跟人家磕头，否则人家就不理你
们了！」娜塔莎噘着嘴撒娇。

　　看得我眼珠子差点掉下来，四十岁出头的娜塔莎撒起娇来，居然还有些娇憨
的味道。不过进化者都是驻颜有方，她的外表也就是二十七、八岁的成熟女郎模
样。

　　「噗通、噗通……」三个人忙不迭地跪下，一边砰砰砰磕头，一边讨饶：

　　「都是我们不对啊，女神千万别生气。」

　　「我们不跑了，以后您到哪里，我们就跟到哪儿……」

　　众人这才突然醒悟过来，发出一阵哄堂大笑。

　　原来这三人是被那个美艳性感的洋美女给催眠了。她的催眠术也太强了，瞬
间便让这三人着了道，简直是匪夷所思！

　　在一旁看热闹的我注意到，不知何时，身着便装的朱碌添已经悄悄混在了人
群中，他望着这三人狼狈的模样，一副若有所思的模样。他跟我视线交集后也只
是跟我点了点头，看完热闹，他没有惊动众人就悄悄离开了。

　　我一回头，场中的这一番闹剧也已经快要接近尾声了。在娜塔莎强大的魅惑
精神力场压制下，张铁山三人跪地磕头不止，到后来额头都红肿见血了。我对娜
塔莎皱了皱眉头道：

　　「好了，差不多了……」

　　娜塔莎见我对这场景已经感到厌烦，她冷哼一声道：

　　「你们磕头磕得太轻了，没有诚意啊。」

　　那三人于是不约而同地用力对地重重一磕，砰砰砰三声沉闷重响过后都晕了
过去。

　　武承基地里平日横着走的四大兵痞，终于在众目睽睽之下丢光了脸面，四仰
八叉地晕倒在训练场上。众人一个个都看得目瞪口呆，却没人对他们表示任何同
情。

　　本来期盼看一场热闹的人群渐渐散去，到最后都没人上前看一下他们晕倒的
状况，足见这四人平日里多么不得人心了。经过今天这么一场风波，相必他们以
后再也在众人面前抖不起来了。

　　「没意思。」娜塔莎撇了撇嘴，一副嫌弃的模样。

　　「几只讨厌的跳蚤罢了，糟了心情才不值得。」我说完又接着回到训练场，
练起了之前还没有打完的格斗术。娜塔莎则在一边目不转睛地看着我，她脸上带
着一副迷醉的表情，就像怀春的少女一样，让我颇不自在。

　　「上官少校，朱将军请您去会议室议事。」一位年轻的副官走了过来，向我
行了一个军礼.

　　「嗯，还有谁参加会议？」我问道。

　　「岱龙将军，褚村长，娜塔莎女士也邀请了。另外还有我们基地所有的校级
以上军官。」

　　「知道了，我们马上到。」我和娜塔莎相视一眼，心照不宣地点了点头.

　　基地里一下子涌进来两千多号人，还有十几名强大的进化者。如果不商议好
具体的权力架构，还有组织分工，以后必然会起内乱. 所以，我虽然并不关心权
力以及政治方面的具体问题，但这是必须面对的实际状况. 在末世的威胁之下，
幸存的人类必须报团取暖才能共渡难关.

　　我虽然不打算在会议上参与任何讨论，但如果有谁敢出于一己之私、作出不
利于所有人的决定，我和我手中的剑第一个不答应。

　　　————————————————————————————

　　会议室里，因为我超然的地位，我的位置被独自一人安排在长桌的尽头. 我
的左手边是朱碌添带领的基地里的校级军官，右手边是褚寿田为首的村中九老。
而岱龙、娜塔莎则代表进化者坐在了长桌的另一头，和我遥遥相对。

　　会议开始后，褚寿田和朱碌添两位老人作为亲兄弟，有着非常亲密的信任，
几个有关如何安置村民的议题，诸如：如何安排村民在山谷中开垦粮食，如何在
四周的山顶建立哨所让军人值守，如何开拓道路等等……很快就被谈妥了。

　　岱龙为首的进化者们，当然也被编入了基地的武装力量之中，负责守卫基地
的重任。对此，岱龙和娜塔莎都没有什么意见。

　　期间，在他们讨论甚至有所争议的时候，我全程一言不发，并不参与任何提
议.

　　经过了漫长的三个小时，当这些繁琐的议题都谈妥了，所有人都不约而同，
突然将目光投向了我。

　　我有些奇怪地望着突然安静下来的会议室，不知道发生了什么，有种丈二和
尚摸不着头脑的感觉.

　　朱碌添笑道：

　　「上官少校，我们三方在商议以后，为了公平起见，组织了一个武承基地管
理委员会。我们在座所有人都一致认为，您是当选第一任委员长的最佳人选. 」

　　「呃……能问一句，为什么吗？」我有些受宠若惊地问道。

　　「您是我们九老茶村传说中的神使，没有您的指引，我们两千多村民恐怕没
有一个能活下来。」村中九老之一的老嬷嬷金银花说道。

　　「要不是上官少校出手相救，我们那天就已经被夜魔王弄死了。」岱龙说道。

　　「我们被那头隐身怪物围困了大半年，若不是您出手斩杀，恐怕我们还被困
在这里出不去呢！」朱碌添点头说道。

　　「所以，您看，这就是众望所归啊。」老村长褚寿田非常欣慰地看着我。

　　这时候，有一种莫名的自豪感从我心中油然而生。让我心里暖洋洋的。虽然
在座这么多人确实也都是我救下的，但是当他们用这种方式表达对我的认可时，
我还是有种莫名的感动。

　　为什么我的眼里就像进了沙子，怎么突然就有种想流泪的冲动呢？

　　我揉了揉有些湿润的眼眶，紧张地说道：

　　「谢谢诸位的抬爱。但是，你们的决定太突然了。成为管理偌大一个基地的
总负责人，这个决定太重了，容我再考虑考虑. 」

　　「没关系，我们都知道上官少校绝不是一个贪恋权势的人。您不论同意与否，
我们在座所有人都会把您当做这个基地的第一领袖。」朱碌添说道。

　　「是的，您就是我们基地最重要的领袖！」

　　众人附议的声音此起彼伏。

　　其实，他们一起推我做这个基地的最高领袖，从政治的角度来看也是合理的。
第一，我跟娜塔莎、褚寿田、朱碌添不一样，我并不隶属于任何一方的势力，我
背后没有一群利益相关的人。第二，因为我对他们都算是有恩，所以从道义上来
说他们更愿意听从我的居中调度。最后还有一点，我是一名女性，并没有那种男
性的侵略性和野心，所以他们心理上更容易接受。

　　……

　　娜塔莎突然起身郑重走到我面前，用一种类似骑士一般的礼节单膝跪地，虔
诚地说道：

　　「在我心中，您不只是我们在座所有人的领袖，您还是我娜塔莎。波利娅的
女王——我主之下，此生唯一效忠的人。」

　　——————————————————————————————

　　Ｃｌａｎ组织总部，一间绝密的会议室内。弗兰. 卡卡兰德正襟危坐，他面
前站着五名形色各异的进化者。

　　「这么多年，你们一直坚定跟着我，追随我的脚步，真的很辛苦了。」

　　弗兰此刻已经完全恢复了容貌，看起来大概三十五岁左右，英武威严，不怒
自威，一双灰色的眼眸闪烁着深邃的目光。

　　他面前这五人分别是：泽田三郎——亚太区副总指挥官；莎莉亚——东欧波
兰基地中将；达瓦奇拉——北非埃及基地对外干预部队指挥官；克拉克·尼采—
—北美三号基地指挥官，以及澳洲北方基地指挥官——马克·斯通。

　　他们至少都是三阶巅峰以上的强大进化者，在Ｃｌａｎ基地创立之初就一直
追随在弗兰身后，为Ｃｌａｎ组织的开疆拓土立下了汗马功劳。在此以后，他们
也是成为了弗兰在基地里统治的基石。不但本身的进化实力突飞猛进，同时他们
中有四人还晋级了最高议会中位高权重的十三巨头之列。

　　当然了，组织里弗兰的心腹绝不会仅仅只有这区区五人，只是因为这五人在
他的心腹中也是最强大的进化者。魔神俢哆喉曾经告诉过弗兰，恶魔果实只有最
强的进化者才能够最大化地发挥其力量增幅作用。

　　今天弗兰突然郑重其事地将这五位心腹强者召集在一起，必然有重要的决定
要宣布。

　　「大人，我们追随你，是因为您有最崇高的理想，可以改变世界，而我们也
心甘情愿为之付出所有。」泽田三郎是这五人中最年长的，他第一个向弗兰表态
道。

　　「大人，我们知道你一定有非常重要的决定要通知我们。无论您决心做什么，
我们都会紧跟您的指引。」达瓦奇拉说道：「在我们心中，您就是我们的先知。」

　　毫无疑问，这五人是弗兰最虔诚的信徒。

　　弗兰伸出一根手指往桌上一指，他面前的桌上已经倏然出现了五枚晶莹剔透
的红色果实，颗颗浑圆饱满，一看让人有种忍不住想吃下去的冲动。

　　这凭空「造物」的手段真的是玄奇无比，哪怕在场五人都已经是这个世界最
顶尖的进化者了，依然被弗兰轻描淡写的这一手给完全惊呆了！

　　对于站在巅峰的进化者而言，一拳打爆一堵墙真的不算什么，但是一指凭空
「召唤」出五枚果实，简直是堪称是神迹了！后者的意义和难度自然远远大于前
者。看来议长大人的境界又有所突破了。

　　其实恶魔果实是魔神赐给弗兰的。这些果实本就是魔神俢哆喉混沌魔力的一
种具象物化，介于虚实之间，它可以融入弗兰的肉身中自由携带，只要弗兰念头
一动就会出现. 他还有一枚果实并没有拿出来，面前五人每人可以分得一枚。

　　看着一脸茫然的五人，弗兰却淡然自若地说道：

　　「一人一枚，只要服下了恶魔果实，你们便可以成为最强大的魔众。让我们
得以有能力一起改变这个世界的底层规则，成就最初的理想！」

　　五人听到弗兰如此说，纷纷单膝跪下。弗兰手一指，五枚恶魔果实逐一飞起，
准确地落入五人手中。

　　看着五人服下恶魔果实，弗兰心中却有些犯愁：「最后一枚果实，我要交给
谁呢？」

　　　————————————————————————————

　　会议结束以后，我心情久久无法平息。我独自一人来到山腰处的石台边缘，
在夜色中站在那里望着茫茫的山野，思绪万千。

　　在崇阳岛挣扎求生的我，从变身起，阴差阳错成为进化者加入Ｃｌａｎ组织，
再因为张千千的事情叛离了Ｃｌａｎ组织，到我救下这里的所有人，我一直都是
顺势而为，根本没有想过自己到底想要什么，自己未来的打算是什么. 只要我愿
意，我可以继续在武承基地呆下去。这里有吃有喝有人，而且也不乏强大的守卫
力量，就在这里过个几十年也不是没有可能。

　　然而我内心深处却觉得，自己应该还有很多更重要的事情去做。除了让我越
来越牵挂的朱雨萱以外，对我一往情深的Ｋｉｎｇ，还有赵紫嫣、刘子倩她们可
好？

　　就在此时，有一名朱碌添的副官来到我身后不远处，他尊敬地向我行军礼道：

　　「委员长大人，朱碌添将军有请。」

　　「委员长」这个称呼让我有些陌生，但是我迅速反应过来。既然他们愿意这
么叫我，我就做一天和尚撞一天钟吧。

　　「朱将军有什么事情找我吗？」我问道。

　　「不知道，但是他说很重要。」副官答道。

　　我想，朱碌添一定是有什么重要的事情要告诉我，于是我便跟着副官来到了
朱碌添的办公室。刚进去，朱碌添便屏退了所有人，偌大一间会议室内只有我们
二人，隔着一张办公桌。看他郑重其事的模样，我忽然觉得接下来的对话一定很
重要。

　　朱碌添：「委员长，我之所以让您过来，是因为我私下里有很多话想跟你讲
. 」

　　我：「是跟武承基地有关吗？」

　　朱碌添：「是的，我主要是想跟你解释清楚基地第三层、有关Ｇ病毒感染体
实验的一些事情，我怕晚了跟你讲会引起你的误会。」

　　我点点头：「你不说，迟早我也会问你的。」

　　自从我在地下三层的实验室斩杀了那头隐身怪以后，那里的Ｇ病毒原体确实
让我有所怀疑，这个基地执行的到底是什么样的任务？因为从我的了解，这样的
实验应该已经持续了一段时间了，甚至在ＺＤａｙ降临以前就开始了，这里必然
有许多不为人知的秘密。

　　朱碌添：「我一直在前政府的机要部门工作，确实掌握了不少这方面的资料，
其实一切都要从ＺＤａｙ往前十五年前说起……」

　　ＺＤａｙ是在２０４６年的春天，准确地说是４月２３日那天爆发的。奇特
而强大的Ｇ病毒在短短数周之内席卷全球，人类几千年社会文明土崩瓦解，所有
国家的政权概莫能免。全球各地幸存的私人组织，在ＺＤａｙ以后层出不穷、挣
杀不休，秩序的消失，让全世界陷入了一个最为黑暗的时期。

　　然而Ｇ病毒是如何出现的呢？

　　在ＺＤａｙ之前大约十五年前，也就是２０３１年秋天，因为全球气候变暖
的缘故，有一个北极科考团队在一处融化的冰川下找到一处秘密洞穴，其中发现
了许多千奇百怪的怪物屍体。当然了，发现这些怪物屍体的北极探险团队无一例
外全部感染了Ｇ病毒，成为了丧屍。

　　后来联合国派出部队，联合封锁了这处洞穴，并开始秘密研究这种从未见过
的病毒。因为地处人迹罕至之处，加上信息封锁得非常彻底，所以当时并没有知
晓。参与项目的重要国家，都得到了Ｇ病毒原株，并不约而同地开始了秘密的实
验。而武承基地就是因为这个项目而建立的绝密基地之一。

　　作为前政府军方的最具有盛名的生物学家之一，朱碌添第一时间便参与了Ｇ
病毒的研究和分析工作。让他印象深刻的是，新发现的Ｇ病毒强大而完美，几乎
可以感染所有哺乳类动物。而因为个体基因的差异，感染病毒的人或者动物，都
有非常低的概率成为进化者。

　　和所有秘密研究Ｇ病毒的国家一样，他们的第一目的都是想打造出最强大的
军人。

　　讲到这里，朱碌添用无可置疑的语气肯定地说道：

　　「我基本上可以肯定，Ｇ病毒就是Ｃｌａｎ组织散播到全球的。」

　　我：「为什么您这么确信一定是Ｃｌａｎ组织散播的病毒呢？」

　　朱碌添：「武承基地一直拥有非常高的机密获取权限。布朗·托马斯相必你
们都听说过. 传言就是此人从美军实验室里偷出病毒，然后散播到全球的。然而
事实并非如此，我们内部有一份间谍的报告，布朗·托马斯偷出去并不是病毒，
而是病毒灭活后改进的进化药剂配方。ＺＤａｙ以前的美国，是全世界生化技术
最先进的国家，也是第一个研发出进化药剂的国家。不过这种药剂还是有缺陷的，
只是大幅度提高将人类变成进化者的概率而已。

　　Ｃｌａｎ组织的口号就是打造一个全部由进化者主导的世界，这其实是一种
统治世界的野心。所以，如果让人类政权率先掌握了进化药剂，那么Ｃｌａｎ组
织也就没有了存在的必要。在得到进化药剂之后，他们就故意散播了病毒，创造
了人为的末世。这些事情并不需要完整的证据链，谁是最大的受益者，谁就是始
作俑者。「

　　「那些北极冰川下的怪物屍体又是怎么回事？」我追问道。

　　「我就知道你会问这个问题. 」朱碌添点头道：

　　「对于这批屍体的来历，结合我所学的知识，可以得出一个推测性的结论。
你知道，我不光是一位生化学家，我还是一位历史学家。我可以负责任的说，Ｇ
病毒在这个星球上存在的时间，远比我们自认为的更加久远. 甚至，我认为进化
者在人类历史中已经出现过不止一次了。」

　　听到这里，我的嘴巴张得老大，惊得差点把下巴都掉了。如果真如他所言，
难不成进化者一直都是生活在人类当中，只是没人知道而已？

　　看到我一副惊诧的模样，朱碌添一点都不意外。他拿出一张纸，在上面一边
写一边对我讲解道：

　　「Ｇ病毒感染的方式非常多，可以以孢子的形态通过空气传播，也可以存在
于水源、食物、体液中。个体被感染后，因为基因的差异，会以两种状态存在。
第一，就是病毒潜伏状态，也被称作亚免疫态. 亚免疫态下的被感染个体不会传
播病毒，也不会感到任何异常。第二就是激活状态. 激活状态下的感染体，会出
现两种变化，一种就是丧屍化，一种就是进化。比如上官委员长，在我眼中您就
是一种非常完美的进化形态.

　　激活状态下的丧屍个体，也可以激活亚免疫态个体体内的病毒。事实上，绝
大多数人类幸存者，都已经是亚免疫态的个体了，只是他们自己不知道而已。可
是当他们被丧屍或者怪物啃咬、抓伤后，就会成为丧屍类怪物或者以非常低的概
率成为进化者。「

　　「哦……原来如此。」我不禁感叹，还是听专家的讲解来得更加透彻。原来
我之前对Ｇ病毒特性的了解还是缺乏一些基本性的认知。

　　我继续问道：「可是这些又跟那批屍体有什么关系呢？」

　　「经过我的研究，有太多证据证实，上古时期进化者就已经存在。举个例子，
在东方我们都知道盘古开天、夸父追日、后羿射日等等传奇故事。在西方，也有
摩西出埃及、耶苏复活之类的神迹. 再往前，还有荷马史诗中，乌鲁克城邦的传
奇英雄吉尔伽美什和恩奇都，他们联手斩杀水神怪物的故事。古希腊也有奥林匹
斯诸神，古埃及有阿努纳启神族、九联众神……

　　当然，这些传说数不胜数，都被赋予了神话的色彩。无一例外，我认为他们
都是进化者。「

　　我疑惑道：「如果真如你所言，在ＺＤａｙ以前就有进化者的存在，那为什
么我从未听说过？」

　　朱碌添：「那是因为，进化者和丧屍类怪物无法繁衍，无法诞下后代，在人
类失去和Ｇ病毒接触的机会以后，进化者就逐渐消失了。

　　上古时期，人类强大的进化者一定是带领人类跟丧屍类怪物爆发过无数次战
斗。最终人类获得了胜利，将这些怪物驱赶到了北方的极寒之地，直到死在那里。
所以，Ｇ病毒暂时被驱离了人类生存的土壤。那些强大的进化者在留下了无数神
话传说以后，逐渐凋零，直至从历史长河中消失。

　　一直到数千年后，Ｇ病毒重返人类社会，大量进化者再次纷纷出现，整个人
类世界的文明形态被重塑。「

　　听完他的讲述，我脑子里突然茅塞顿开，很多以前想不通的事情也突然明白
了。

　　「我跟您开诚布公地讲这些，是希望委员长不要认为Ｇ病毒是从我们基地散
播出去的，从而怀疑我们。」朱碌添诚恳说道。

　　「谢谢您的诚意。不过，您的话语也间接提醒了我，我有一个重大发现需要
跟您分享，同时也拜托您一件事，做成了说不定可以拯救人类。」我突然问道：

　　「您知道喝了九老茶可以使人体免疫Ｇ病毒吗？」

　　「什么？！真的假的！」朱碌添闻言猛地跳起来。

　　我：「我可以肯定，现在基地里有两千村民，几乎人人都喝过九老茶。而九
老茶村从未有一人感染Ｇ病毒。您想验证的话也很容易。据我所知，他们还带来
了许多九老茶的茶叶和种子。」

　　「如果真是这样，我立即就开始研发免疫Ｇ病毒的药剂。这个发现，说不定
真的可以解救人类！」朱碌添激动得语无伦次，他在办公室来回走动，竟然开始
手舞足蹈的起来。

　　我说道：「所以，按照我的理解，如果从九老茶入手，说不定可以找到免疫
Ｇ病毒的方法。这方面的研究工作还希望朱将军全力以赴。如果没有什么别的事
情的话，我就不打扰了。」

　　朱碌添答道：「谢谢委员长，我现在的确有些千头万绪，太多事情需要去做
了。」

　　我点点头，正当我打算起身的时候，突然发现他办公桌上有一张合影，正是
朱碌添一家人的照片。他和他的夫人，二人中间有一张熟悉无比的脸蛋。

　　一瞬间，我全身有些发抖。我努力克制着自己的情绪，指着这张合影上的女
孩问道：

　　「朱将军，这是您的女儿吗？」

　　照片上的女孩十七八岁年纪，那熟悉的眉眼，甜甜的笑容，以及标志性的酒
窝，哪怕化成灰我都认识. 这美丽的脸庞，过去数年中，无数次出现在我的梦中，
让我久久无法忘怀。

　　「是的，怎么了？」朱碌添也有些诧异，他也看出来我的情绪突然变得有些
异常。

　　「她是不是叫『朱雨萱』？」我努力控制着自己的声音不至于失控，然而指
着照片的修长指尖却在微微发颤。

　　「你们难道认识？」朱碌添同样非常惊讶。

　　「我也是在魔都经济大学读书的，她是我的学姐。」因为变身的缘故，我不
方便道出实情，只好随口说谎.

　　「唉，世界真的太小了，没想到你还是萱儿的同学. 可惜我女儿和她的母亲，
在三年前就已经失去联系了。」朱碌添眼圈泛红，伤感地说：「她们一起去川中
省双庆市探亲，结果就……这世道，唉……其实我也没指望她们母女俩能活下来。」

　　我心中巨震。在ＺＤａｙ爆发的时候，我跟朱雨萱因为一些琐事吵架冷战，
有两天没有联系，后来便失去了她的消息。直到多年后的今天终于在朱碌添的口
中得知，她竟然在那个时间去了距离此地千里之外的双庆市。

　　我：「朱将军，您也不必太担心。双庆市是一座山城，还靠着大江。照理说
地势易守难攻，说不定她们母女俩还有机会能活下来呢。」

　　其实，我不单单是在安慰他，也是在悄悄安慰自己罢了。

　　「是的，我也希望……」这位长者手捧着照片，默默看着，久久出神而不自
知。几分钟后，等他从往昔阖家团聚的幸福回味中抬起头时，我已经悄无声息地
离开了。

　　　————————————————————————————

　　当天，在回到了属于我这个「委员长」的专用豪间后，我翻来覆去在床上无
法睡着，因为朱雨萱的倩影在我脑海中无数次闪现.

　　我甚至一冲动，就想要只身前往双庆市去找她们母女俩. 但是冷静下来后，
我明白她们生还的几率应该还是十分渺茫。而且，更重要的一点，哪怕老天有眼，
她依然活着。我该如何以现在这副模样去面对她？我如何告知她在我身上发生的
一切？

　　翻来覆去，我脑中也乱哄哄的，在一片纠结的混乱心情中，逐渐沉入了梦乡
.

　　我在梦中「睁开眼」，突然意识到自己在梦中，这种感觉非常奇怪。其实人
在梦中并没有办法意识到自己在梦中，因为一旦意识到自己在做梦，那就不是在
做梦了，瞬间便会清醒过来。然而现在的我却非常清醒，我明白自己就在梦中，
因为我又看到了那位「神女」。

　　我在梦中「醒来」的地方，位于一片繁花似锦的花园之中，只有我和神女两
人坐在一张玉白的石桌旁。

　　神女面笼轻纱，一双绝色美目似笑非笑地看着我。她开口的第一句话就是：

　　「上官晴，你可知道，你已经身在危险之中？」

　　「我目前身在武承基地，地处偏僻，可以算是世上最安全的所在了，哪怕核
武攻击都不一定可以摧毁，为什么你会这么说？」我有些诧异地说道。

　　「武承基地的所在已经落入了魔神俢哆喉的视线。不用多久，它就会下令屍
王们集结屍怪大军前来。」神女说道。

　　「怎么可能？它怎么可以调动屍怪们？」我有些诧异。

　　神女：「你根本不了解。这世上的所有屍怪、丧屍，都可以说是魔神的子子
孙孙. 自上万年前，俢哆喉就已经在这个世界撒下了恶魔的种子。而人族是创世
女神的子民，已经跟它们斗争了几千年了。」

　　我心里明白了一些，对照朱碌添白天跟我讲过的那些历史性地发现，我思索
了片刻便问道：

　　「Ｇ病毒难道是魔神释放出来的？」

　　「是也不是。」神女答道：

　　「Ｇ病毒的载体——那些屍怪们，在数千年前便被人族进化者先贤们联手打
败并驱逐出了人类生活的土壤。但是，同样也是数年以前，被人类再次释放出来，
使得天下生灵涂炭。但是没有魔神利用Ｇ病毒蛊惑人类的野心，也不会造就这样
的悲剧。」

　　「那怎么办？为什么魔神一直都针对我呢？」我有些气愤。

　　「针对你，就是为了征服整个世界。」神女说道：

　　「你身上承载了太多人类的希望。」

　　「为什么是一定我呢？」我有些不堪其重。

　　神女一脸严肃：「命运的安排，你无从选择。」

　　顿了顿，神女继续说道：「魔神俢哆喉为了猎杀你，它已经冒着违反众神约
定的危险，在规则的边缘试探，他降下了七枚恶魔果实。服用了恶魔果实的进化
者会直接吸收来自混沌魔界的力量，成为臭名昭着的七魔众，这已经和他亲自出
手没有太大分别了。

　　魔神的有他在这个世界的代言人——七魔众，你也要寻找自己的追随者对抗
他们。不过创世女神在历劫以前，已经通过大预言术预知了这一切。因此，她也
通过九老茶村的人赐下了七幻刃给你。七幻刃的秘密，你需要自己去解开. 「

　　「七幻刃还有隐藏的秘密吗？」我依然有些茫然。

　　神女并没有直接回答我，她的身形已经逐渐变淡，在完全消逝之前，她缥缈
不定的话语声继续传来：

　　「归根结底，这是你的抉择、你的命运，最终还是掌握在你的手中……」

　　　　　　　　　　　第四十三章古已有之（终）

　　　　　　　　　　第二卷第四十四章七幻刃的秘密

　　布朗·托马斯为了保住自己的小命，这几个月拼了命地在研究「如何将被屍
怪化的怪物恢复人类模样」这个伪命题。

　　借塔慕斯计划的名义，他调集了大量资源，对森田野诚进行了许多惨无人道
的实验。然而，半年的时间稍纵即逝，眼看着最后期限即将来临，他还是毫无头
绪。

　　这天，正当托马斯博士在Ｓ- ７１实验室里忙得四脚朝天的时候，议长大人
弗兰·卡卡兰德突然又来到了他的实验室里。弗兰大人的进化程度似乎又有突破，
当弗兰悄无声息出现在托马斯背后的时候，托马斯竟然毫无察觉。

　　弗兰叹了一口气：「布朗，你太让我失望了。」

　　托马斯博士被他身后突然响起的话音吓了一大跳。他从椅子上弹起老高，转
过身来才发现弗兰竟然已经来到了他身后——依然是一身黑色，面上覆着黑色的
面具，双手戴着黑色的皮手套。

　　「噗通」一声，托马斯直接跪下了，他如筛糠一般颤抖着说道：

　　「大人，我没这个能力啊，我实在是没办法做出让您恢复容貌的药剂……」

　　「已经不重要了。」弗兰出口打断了托马斯的求饶，他取下了脸上的黑色面
具，露出了下面完全恢复人类模样的脸庞，一如既往地英朗、威严。

　　「恭喜大人！」托马斯跪在地上喜极而泣。虽然不明白弗兰是怎么突然恢复
了本来的面目的，但他认为自己似乎不必再死了。这种绝处逢生的感觉真是太好
了！

　　弗兰面无表情、慢条斯理地说道：「你这半年来，利用塔慕斯计划的名义都
做成了什么？组织耗费了无数人力、物力，还抓来一个对组织忠心耿耿的中将，
你可知道你给我造成了多大压力吗？」

　　托马斯：「大人，这……这……只能怪我太无能，您就饶了我吧……」

　　弗兰：「我在你身上白白浪费了无数时间和精力，结果什么都没得到，你说
我该怎么处置你？」

　　托马斯跪着挪到弗兰脚下，一把抱住了弗兰的小腿求饶道：「我可以继续为
大人效力啊。再说了，大人能有今天这么强大的实力，不就是使用了我当初给您
从屍王脑垂体分泌物中提取的试剂吗？」

　　「哈哈哈……」弗兰突然笑了起来：「你不提醒我，我都快忘记了，这事只
有你一个人知道。」

　　顿了顿，他接着说道：「既然如此，只要你死了，这世上就没人知道了。」

　　弗兰伸出一根手指，布朗·托马斯的胸前的衣襟似乎被一双无形的大手给攥
住，将他整个人拎起，举在了空中、双脚离地。

　　布朗·托马斯知道弗兰今日对他已经起了必杀之心了。对于弗兰这种翻脸无
情、冷血残忍的人，他也不是没防备的心思，他也是有所准备的。

　　情急之下，托马斯突然大声说道：「大人，我已经找到了让进化者繁衍的办
法了！」

　　弗兰惊讶道：「你说什么？」噗通一声，托马斯被他一把扔到了地上。

　　「好好说清楚，若是敢骗我，我保证一会儿你只想一心求死。」托马斯威胁
道。

　　托马斯坐在地上，伸手揉着被弗兰弄痛的脖子，一边气喘吁吁地说道：

　　「我找到了一个办法，可以让进化者繁衍后代，办法就是……」

　　突然，他伸手往身边的桌底下一个隐藏的按钮一按，唰一声，两人之间飞速
降下了一道安全闸，足有一尺厚的钢化玻璃将他们隔了开来，紧接着，实验室的
入口也降下来一道，弗兰顿时被困在了里面。

　　隔着厚厚的玻璃，托马斯有些得意地说道：

　　「大人，真不好意思！我知道的事情太多了，我早料到你迟早一天会杀死我，
所以我总得给自己留一条活路。这道特质的安全闸可以屏蔽精神力场，同时我也
把你暂时关在这里了。接下来，你会被我的实验体杀死，而我则会从这个世上消
失不见。」

　　说着，托马斯又按下了一个按钮，弗兰身后，那关押森田野诚的实验室大门
闪着红灯开启了。

　　「大人，请收下我给您准备的『惊喜』，您好自为之！」

　　托马斯说完话从身后打开一道暗门，钻进去之后便消失不见了。

　　弗兰视线往实验室中望去，只见一座巨大的培养槽中，浑身赤裸、插着无数
管子和感应装置的「森田野诚」身子一震，双眼眼皮急速颤抖，似乎正在醒来。

　　很明显，托马斯跑路以前已经给森田野诚注射了某种使他快速苏醒的药剂。

　　从森田野诚身上，散发出一股危险的强大气息，让自认为已经天下无敌的弗
兰感到略微惊讶。他不再理会脚底抹油、直接从一个暗门跑路的托马斯，而是将
注意力全部转移到了森田野诚身上。

　　作为强大的精神系五阶巅峰进化者，他自然也会使用「精神链接」这种技能。
托马斯自以为是，以为凭借着所谓可以屏蔽精神力场的安全闸就可以逃出生天，
殊不知弗兰此行带来了两位「魔众」，早已经得到了弗兰的通知，在实验室外面
守株待兔了。安全闸可以暂时阻止弗兰杀死托马斯，却无法阻断已经建立的精神
链接。

　　「砰」一声巨响，苏醒的森田野诚一拳便轻松击碎了培养槽的玻璃。漫天飞
舞的玻璃渣子和汹涌而出的营养液将整个实验室弄得乱七八糟。

　　森田野诚睁开了眼睛，他的一双眸子，不知何时已经变得血红血红，宛若一
头择人而噬的野狼一般。

　　「嗷～～～」他痛苦地发出一声嚎叫，全身虬结的筋肉猛烈颤动，一根根插
在他身上的针管和感应线路被他收缩的肌肉弹了出去，劈里啪啦掉落了一地，满
身的创伤也以肉眼可见的速度开始愈合。

　　他全身上下不着片缕，但是一身的毛发变得更加浓郁和杂乱了，乍一看，似
乎就像一头野兽一般。其实，他现在已经彻底失去了理智，跟一头人形野兽也没
有太大分别了。因为托马斯在他身上至少注射了十几种从不同屍怪腺体分离出来
的药剂，这些药剂让森田野诚获得了意想不到的强大力量，但是同时似乎也抹杀
了他的意识，只剩下本能的杀戮欲望，让他变得更加疯狂、残暴。

　　刚刚脱困之后的森田野诚，半跪在地上大口喘着气，强健的胸脯剧烈地上下
起伏，似乎还没有完全适应培养槽之外的空气。

　　「你是森田野诚吧？华东基地的原部队指挥官。」弗兰饶有兴致地打量着他
问道。

　　听到有人说话，森田一双血色的眸子抬起，他没有回答弗兰的问题，几乎是
瞬间，这个趴在地上的强壮男人就像跳蚤一般猛地弹起，张开两只粗壮的胳膊向
着弗兰扑了过来。

　　弗兰注意到，半空中，他已经张开了一张血红的大嘴，里面居然已经长出了
两寸长的犬齿，森白森白的。

　　面对这突然的袭击，弗兰只是淡然竖起一根手指，在身前迅速结起了一堵坚
愈金铁的空气墙。

　　「砰」一声闷响，森田猛然前扑的身子如同撞上了一堵无形的墙壁，猛地弹
了回去，接连滚出去好远，稀里哗啦撞翻了两张实验台。

　　「果然是失去意识了吗？」弗兰突然觉得很没意思，这种失去意识的废物，
哪怕肉体再强壮，在他眼中也是毫无价值的存在。既然没有价值，还敢向他发起
攻击，那就去死吧！

　　弗兰拇指、中指一捏，然后轻轻弹出。只见一道网球大小，球形状态、让空
气模糊扭曲的涟漪迅速在他手上生成，被他中指弹出，如一发炮弹一样射了出去。

　　如果我在现场的话，第一眼便可以认出这正是一发威力堪比手雷的空气炮。
当时我第一次面对夜魔王憋老劲发出来空气炮，也是有些手忙脚乱的，毕竟空气
炮的威力还是相当不俗的。然而，弗兰只是轻描淡写地弹了弹手指就可以发出一
枚空气炮，可以说是堪称妖孽了。

　　虽说指尖射出的空气炮没法跟夜魔王一口老痰比威力，但是弗兰明显更加游
刃有余，轻松写意。

　　「轰隆」一声巨响。刚刚撞翻了两张实验台的森田还没来得及爬起身，便被
空气炮正中胸口。剧烈的爆炸气浪将他健硕的身躯掀飞了出去，撞在了坚固无比
的安全闸玻璃上。

　　「嗷～～～」森田野诚就像没事人一样，双手迅速在地上一按便跳了起来，
他胸口被击中的位置，那古铜色的胸肌只是略微发白而已，甚至连胸毛都没断上
几根。

　　森田这副体魄的坚韧程度完全超出了弗兰的想象，弗兰忍不住皱了皱眉头。

　　但是，接下来发生的一幕让弗兰着实又吃了一惊。

　　森田野诚发出一声痛苦的嚎叫，他全身浓密的棕黑色毛发在一个呼吸间从体
内冒了出来，他的面部急剧拉长，一口交错的尖利牙齿猛地窜出来。伴随着全身
体貌的变化，他的身高也猛地拉长了一倍，达到了接近三米的地步！头几乎顶到
天花板，巨大的体型让身高不矮的弗兰也只能抬头仰视。

　　最可怖的是，他双手的指尖也长出了十根半尺长的尖爪，宛若十柄弯刀，根
根闪着黑色的金属光泽，让人毫不怀疑它们的锋利程度。

　　这是什么玩意儿？这是狼人！

　　森田野诚竟然变身成为了一个外形和传说中的狼人极其相似的怪物。虽然弗
兰见识过无数千奇百怪的屍化怪物，但是传说中的狼人他还是第一次见识。

　　弗兰突然觉得事情又变得有趣了。虽然托马斯这个杂碎既没有办法做出让他
满意的试剂，也没有研究出来让进化者繁衍的秘密，但是却意外搞出来这么一个
有意思的玩意儿。

　　在吞下恶魔果实以后，他的实力又有精进，一时技痒的议长大人平日里根本
没有需要亲自下场动手的机会，现在正好拿这个强大的怪物练练手。

　　「嗷哦……」狼人变身以后大吼一声，迫不及待地扑了上来。

　　弗兰心念一动，两张翻倒在地上的沉重实验台猛地飞起，哐啷一声便朝着狼
人砸了过去。

　　狼人两只巨大的狼爪左右交错，一爪一个，哢嚓两声，那两张金属材质的实
验台便被他的两只狼爪，凌空瞬间切割成数十片边缘整齐的碎块。只是迟滞了片
刻，在漫天飞舞的杂物中，狼人巨大的身影又狠狠朝着弗兰扑了过来。

　　这头狼人的动作快捷如风，力量又是如此的雄厚，论起单体的战力已经完全
不弱于那些追随弗兰的魔众了。

　　见到狼人如此扛揍，见猎心喜的弗兰一声冷笑，他摊开一只手掌，掌心之上
居然漂浮着一连五发闪着光亮的空气炮……

　　　————————————————————————————

　　在武承基地的日子，既简单又单调。虽然暂时吃喝不愁、安全无虞，但是我
依然觉得心头有一座大山一样——沉甸甸的。

　　因为我知道，神女托梦，她那一番警告的话语显然并不是空穴来风。她既然
说魔神会降下七魔众来对付我，那就一定是确有其事。虽然我并不知道神女到底
是怎样一种存在，为什么她总是一而再再而三地在我梦中出现，但是我明白她一
定是真心帮助我的。

　　一晃半个多月过去了，我在基地里每天除了训练就是参加一些大大小小的会
议。在我的努力斡旋和平衡之下，褚寿田、朱碌添这两兄弟也将村人和基地军人
的工作安排得紧紧有条，军人依然负责基地的守卫和药剂研发工作，村民们则是
承担起了基地的生产任务，种菜、种粮、养鱼……还移栽了不少九老茶树到山谷
里。

　　谢霞和周余纬这两个在外面世界闯荡、见过世面的年轻人成了褚寿田村长的
左膀右臂，带领村人做了不少事情。褚寿田包括村中九老也有把周余纬当做未来
村长扶持的意思。

　　他们在山谷里种上了不少作物。基地的仓库里存放了大量的材料和工具，他
们利用这些物资搭建了不少暖房，这样就可以种一些越冬的蔬菜了。基地里有人
工鱼池，山谷里还可以放牧。村民们把村中带来的家禽、牲畜就地养在山谷中。
这样一来，以后基地的食物问题就可以解决了。

　　这天，我在一位基地副官的陪同下，正在基地里的仓库里查看武器库存。基
地最大的武器库就在第七层，里面储存了足够武装一个师的武器装备。我看了一
下，不提那成排成排摆放在枪盒里的几万枝步枪，甚至连火炮、坦克、步兵战车、
武装直升机这样的大型装备都有。

　　至于弹药、炮弹更是应有尽有，还有许多我没见过的飞弹。

　　不过，像机甲、电磁步枪这样的尖端装备，基地里虽然也有，但是数量太稀
少了。只够一个特种作战小队——十个人左右使用。

　　就在我一边看一边啧啧称奇的时候，那位给我们带路的副官接到了朱碌添的
电话，知道了我正在视察武库，他放下电话很快便来到武库找到了我。

　　我们随便在仓库的角落找了张桌子坐下，朱碌添有些着急，同时也有些兴奋：

　　「委员长，我在九老茶里找到了一种前所未有的茶堿，经过双盲测试，我基
本可以肯定就是这种神奇的茶堿使人体具备了免疫Ｇ病毒的能力。」

　　我激动地说道：「太棒了！这样我们就可以大规模制造抗Ｇ病毒的药剂了。」

　　「只是……」朱碌添欲言又止。

　　「怎么了？」我见到他一脸犹豫，便随即追问。

　　「唉，话说回来，我们基地里，分离这种茶堿的机器只有一台，而且产量太
低了。」朱碌添答道：「哪怕按照原料充足的状况，开足马力，一天也只能制造
一、两克药剂而已。毕竟这种分离机只是用来提纯做实验用的，想大规模生产根
本不可能。」

　　我：「一个人的药剂需要多少克才够？」

　　朱碌添：「至少需要三克，少了的话就没法保证药力了。」

　　也就是说，一年下来，满打满算，武承基地也只能制造足够一、两百人使用
的药剂而已，这无疑是杯水车薪。

　　朱碌添皱着眉头说道：「若是在ＺＤａｙ以前，我倒是可以买到许多台分离
机。但是现在……」

　　我立即追问道：「你知道哪里可以找到这些机器吗？」

　　朱碌添说道：「我知道，在蜀都市有一家大型工厂，就是专门做这种机器的。
而且这家工厂里面，必然还有许多存货，至少也应该有上千台。」

　　蜀都，就在川中省，离武承基地有千里之遥。但是，离双庆市却很近。

　　这一批分离机就是人类最后的希望。将这些机器运到武承基地，以九老茶村
移栽到山谷里面的九老茶树的茶叶为原料，就可以源源不断地生产出免疫Ｇ病毒
的茶堿药剂。只要有了一支不会感染Ｇ病毒的人类大军，战胜茫茫屍海也不是不
可能的事情。

　　而且，只要有这种药剂在手中，那些权重一方的人类割据势力，必然会被凝
聚在一起，彻底依附到武承基地的麾下。

　　想想就让我觉得非常激动。更是验证了神女在梦中所说的话，这一切都是命
运的安排，我无从选择。

　　我想了想便说道：

　　「事不宜迟，我们必须尽快前往蜀都市的那家工厂，找到可以使用的所有分
离机。」

　　朱碌添叹了一口气道：「委员长，您知道吗？ＺＤａｙ以前蜀都市有上千万
人口。而现在，那里已经是一个彻彻底底的沦陷区。至少有几百万丧屍，还有无
数怪物盘踞……」

　　「我知道！」我打断了他的话，坚决地说道：

　　「就是因为如此，我更是要去。普通的丧屍再多我也不会有危险，这点请放
心。」

　　顿了顿，我继续说道：「我们必须商议好周全的计划，一开始我一个人前往
侦查，我会跟基地保持联系，只要探明了那家工厂的具体情况，你们就派空军过
去搬运设备。」

　　「真的吗？」朱碌添有些感动地说道：「你一个人去，会不会太危险了？再
说，我们基地里也有许多战士和进化者，委员长大可不必亲身涉险。」

　　我：「不不不，你不明白。这个基地里，如果一定要派人前往远隔千里的蜀
都侦查的话，我才是最合适的人选。因为，除我以外其他人去了都会有很大的危
险。而我一个人来去自如，还是有把握全身而退的。

　　兵贵神速，你把手头的所有资料都发到我的电子板上，我今夜就准备一个人
偷偷出发，先不要让基地里其他人知道。「

　　在到达武承基地之前，我在山谷上空斩杀夜魔王的一幕，已经被所有人都看
见了，我可以飞天这根本不是一个秘密，朱碌添也是听说的。

　　可是朱碌添依然惊讶道：「您为什么要一个人偷偷摸摸过去？这么重要的决
定，和大家商议一下也是应该的。」

　　我叹了一口气：「如果让所有人都知道我打算去做这样一件危险的事情，他
们一定都会拦着我的。」

　　朱碌添非常钦佩地望着我，他缓缓说道：

　　「上官委员长，若是您可以找到这批分离机，并最终将之从蜀都市带回来，
您就是当之无愧的人类英雄了。」

　　「不，你不明白，其实我从未想过要当一个英雄。」

　　我摇摇头说道：

　　「我只是单纯想让这个世界回到ＺＤａｙ以前的样子而已。」

　　　————————————————————————————

　　「轰轰轰轰轰」……连续五声剧烈的爆炸，狼人扑上前的巨大身形被弗兰手
中鱼贯射出的五枚空气炮接连砸中，一股股澎湃的气浪卷起，哐啷一声，将狼人
重重撞在安全闸上，那厚重的玻璃都砸出了一道道蛛网般放射的裂纹。

　　狼人一连中了五枚威力堪比高爆手雷的空气炮，就算是再强的体魄也一时半
会儿也吃不消。它庞大的身躯躺倒在满地的残骸中，勉强挣扎了一下，又噗通一
声倒了下去，口中大口吐着黑色的血液，其中还夹杂着破碎的内髒.

　　弗兰缓步上前，看着渐渐从人狼形态又变回人形的森田野诚，果然是威风不
过三秒钟。

　　他摇摇头说道：

　　「既然你已经完全丧失了理智，我杀你也没有任何心理负担了。真可惜了…
…」

　　弗兰的指尖突然又亮起一枚网球大小的空气炮，然后这枚空气炮又在他的精
神控制之下骤然缩小，变成了只有葡萄般大小。本来空气炮内部就是高压强的压
缩空气，这枚空气炮更是将空气压缩到一个令人难以置信的地步，就连那光亮得
都有些晃眼，想必威力也比之前更上一层楼了。弗兰将指尖对准了狼人的心髒部
位，这是准备一击必杀了。

　　「杀了我吧……」森田野诚的竟在此刻恢复了人类的神智，他哀求道：「杀
了我吧，议长大人！」

　　狼人虽然受了伤，但是这种程度的伤势并不足以杀死他。

　　然而森田野诚的声音里却充满了嘶哑和绝望，暂时恢复理智的他已经认出了
这位强大到让他无法反抗的人到底是谁了。

　　「嗯？你居然清醒了。」弗兰有些意外。

　　「趁着我……还……还有理智，议长大人，您就给我一个痛快吧！」森田野
诚仰面朝天、神色萎靡地求道。

　　他已经受够了这生不如死的日子，鬼知道下一刻他会不会意识再次沉沦，变
成一个嗜血狂暴的怪物，如今的他但求一死。

　　弗兰冷笑一声，指尖飞舞的那枚空气炮发出「波」一声响，就这么突然凭空
消失了。他摊开掌心，取而代之的却是那最后一枚恶魔果实。

　　「不不不，我突然改变主意了！哈哈哈」弗兰笑得非常开心。

　　——————————————————————————————

　　夜色茫茫，我身着一身暗夜迷彩，站在山腰的石台上，已经做好了出发的准
备。我怀中的电子板已经将朱碌添发给我的所有资料下载完毕。

　　基地的武器我没有带多少，我一个人能力再大，也带不走多少弹药，所以我
只是携带了一把基地里的１２ｍｍ黑犬大口径左轮手枪和一百发子弹，外加几枚
手雷。这次行动以侦查为主，还是要轻装上阵。

　　真正的武器还是我之前一直带在身上的三件套：七幻刃、巴克军刀、银蛇鞭。
七幻刃的剑鞘不再是我临时用竹筒制作的那支了，基地里另有专人为我用黑鲨鱼
皮打造了一支。我还带上了卫星电话，可以随时跟基地里保持联系。

　　其他的，诸如军用的压缩饼干、肉干、淡水、指南针、睡袋……等野外必需
品我也装了一个大大的背囊。

　　我最后望了一眼基地的入口，深吸一口气，正准备催动七彩神翼飞天之际，
突然听到身后有人喊道：

　　「等等……」

　　我一听声音，不回头便知道是娜塔莎来了，一定是朱碌添忍不住将我离开的
消息告诉了她。

　　「我的女王，您这次去执行这么危险的行动，为什么不叫上我呢？」娜塔莎
一步步走到我身前问道。

　　她的语气中带着一丝委屈，还有一丝难过。

　　「虽然比不上您这么强大，可我也是进化者，有魅惑精神力场，普通的丧屍
根本不会对我造成任何威胁，我愿意追随在您身边。」娜塔莎非常诚恳地说道。

　　「我们也是！」基地入口的石门打开，岱龙和钱牛厚居然也出现了。他们两
个高壮的汉子，眼神坚毅地走了出来，和娜塔莎三人并肩而立。

　　岱龙：「我已经将基地的事务都交接给我的副官了，我愿意一直追随上官大
人身后。」

　　钱牛厚：「我……我也一直想跟着您。我……我没别的想法，就是想帮你做
成大事。」

　　这是我根本没有想到的局面，一定是朱碌添这个大嘴巴，把消息扩散出去了。
就在我有些为难的时候，基地入口又鱼贯而出来两个人，正是村长褚寿田和朱碌
添。

　　朱碌添神色尴尬，他结结巴巴地说道：

　　「那个……委员长大人，您看，这么重大的事项，我……总得跟大家商议一
下的。」

　　褚寿田：「什么也别说了。委员长，若是我能年轻个四十岁，我也一定会跟
着你出去闯荡闯荡的。我们村也就傻牛这么一个进化者，也该让他出去见识一下
世面。」

　　我叹了一口气道：「你们知道吗？这次去蜀都，极有可能险象环生。我一个
人去或许还能有把握全身而退，你们心里面都真的想好了吗？」

　　「我的女王，我就算是死，也要死在您身边！」娜塔莎坚定地答道。

　　「在基地里实在太无聊了，不如去做一些有意义的事情。」岱龙答道。

　　岱龙的目光一直就没有离开过娜塔莎，他其实真正在乎的人应该是娜塔莎才
对。当然了，追随一个伟大的人去做一件伟大的事业，应该也是他毕生的夙愿之
一。

　　「我这前半生一直就在村子里。没怎么出去看看外面的世界。这都是末世了，
若是不出去走走恐怕都没有机会了。」钱牛厚不敢直视我的眼睛，只是低头说道。

　　我明白他的心思，但是却根本没法给他任何承诺。于是我只是对他点了点头。

　　「以后若是人类还能回到以往的辉煌，你们三人必将名留青史！」我由衷地
感叹。

　　就在此时，我背在身后的七幻刃突然莫名开始震颤起来，就在我刚发觉有些
不对劲的时候，只听到「铿锵」一声，它竟然自行从我背后的剑鞘中跃了出来，
悬停在空中……

　　　————————————————————————————

　　刚服下恶魔果实的森田野诚，从实验室里胡乱找来几件衣服先穿上了。恢复
意识清醒和人类形态的他，闭着双眼呆呆坐在弗兰面前的地上，到现在还有种恍
若隔世的感觉。

　　恶魔果实可不是一般进化者可以随便服用的。之前魔神就已经告诉弗兰，如
果服用者的进化实力和意志达不到最低要求，极有可能爆体而亡。

　　之所以弗兰会临时改变主意，不杀森田野诚反而救了他一命，除了因为森田
野诚本身的实力足够强大，更多原因也算是随性而为。魔神也告诉过弗兰，他可
以自由选择自己的追随者成为魔众。

　　变身成为狼人的森田野诚因为被弗兰知晓了所有的隐私和底牌，所以弗兰有
百分百的把握可以掌控他。

　　良久，森田野诚睁开眼问道：「议长大人，我们……我们都成为了魔神麾下
的魔众了吗？这一切是我的幻觉还是……」

　　弗兰：「不用怀疑，一切都是真的。魔神的目标和我们组织的理想并不冲突。」

　　森田野诚：「可是，我……我怎么可以……以这样一副模样去为您战斗呢？」

　　他的意思就是，只要森田野诚想发挥出最大的战力，他就必须变身成为狼人
的形态。但是，这也让身为进化者的他有些难以接受。不论是昔日的同僚也好，
新晋的战友也罢，哪怕就是外面混乱世界的人类也会把他当做一头彻头彻尾的怪
物。

　　弗兰：「所以，我给你的任务就是，独自在外面的世界寻找到上官晴并猎杀
她。你只能跟我单线联系，我会为你调动需要的所有资源。组织里没有人会知道
昔日的森田野诚中将已经变成了一头怪物，你也不必为暴露身份而犯愁。」

　　顿了顿，弗兰又说道：「当然，你若是找到了上官晴的行踪，并发现你无法
一人战而胜之，随时向我报告并调集别的魔众参与围杀，这才是聪明的做法。」

　　森田野诚坚定地说道：「她已经是组织的叛徒了。只要议长大人愿意，我必
定会出全力将她的人头拿下！

　　再说，我之所以会被托马斯当成实验品，跟这个臭婊子也是有着千丝万缕的
联系。没有她，我也不会吃这么多苦。「

　　弗兰欣慰道：「只要你不埋怨我就行了。我已经把你从实验室中救出，接下
来，就看你如何继续为组织效力了。」

　　这时候，只听到嘟一声响，实验室的安全闸突然唰唰地收了上去。弗兰麾下
的两位魔众，泽田三郎和莎莉亚，带着一队克隆人全副武装地打开了安全门，出
现在了实验室里。

　　弗兰指着森田野诚道：「这是森田中将，自己人。」

　　莎莉亚和泽田三郎跟森田野诚也是认识的，虽然混乱不堪的实验室明显就是
弗兰和森田搞出来的，此时此景有些让他们惊讶，可是他们依然无条件地信任弗
兰。

　　之前实验室里，弗兰和变身成为狼人的森田野诚激烈的战斗，早就闹出了天
大的动静。泽田三郎和莎莉亚则受到弗兰的命令，一直守在实验室外面，将正准
备跑路的托马斯博士当场俘虏了。

　　「噗通」一声，已经被打断了腿的托马斯被泽田三郎一把扔在地上，滚作一
团。

　　「议长大人，你打算怎么处置他？」莎莉亚指着托马斯问道。

　　弗兰悠悠说道：「这个叛徒，不但私自囚禁了对组织忠心耿耿的森田中将，
还想带着组织的秘密擅自叛逃……至于怎么处置他嘛，就交给森田中将了。」

　　弗兰冷笑着，脸色阴森森的。

　　话一出口，托马斯便吓得脸色大变！森田野诚变身的狼人正是他亲手打造出
来的怪物。之前以塔慕斯计划的名义从外面世界搜集的人类女子，几乎全部被森
田野诚变身的狼人给吃了。弗兰把托马斯交给森田野诚处理，不必多想，用不了
多久托马斯必然也会变成一堆臭烘烘的排泄物。

　　更何况，森田野诚对托马斯的恨简直可以用不共戴天来形容。

　　托马斯大声叫道：「别别……大人，森田野诚已经是一个怪……」

　　弗兰轻轻竖起一根手指，托马斯嘶吼的声音戛然而止。

　　森田野诚对弗兰点了点头，一把拎起在地上勉力挣扎的托马斯，一拳就将后
者给打晕了。

　　森田说道：「诸位，接下来的场面会有点血腥，所以我会把他带到外面的树
林中送他一程。」

　　目送着森田野诚像拖死狗一般把昏迷的托马斯拖了出去，在场人员只剩下了
莎莉亚、泽田三郎和一队克隆人士兵，两人征询的目光困惑地望向了弗兰。

　　弗兰笑道：「不必惊讶，你们也一定感应到了，森田中将就是最后一位魔众。」

——————————————————————————————————

　　七幻刃低声咻鸣，悬停在众人头顶，剑尖指天，剑柄上的七枚宝珠在夜空中
闪烁着七彩的柔和光辉。

　　这一幕将所有人都惊呆了！

　　这堪称神迹的场景，就连我本人都没有见识过！如果说是哪位驭物型进化者
偷偷在附近操控七幻刃，那明显的精神力场波动则不会避免，一定会在第一时间
被我跟娜塔莎同时感应到，不会让他/ 轻易得手。

　　更何况，谁有本事点亮剑柄上的宝珠呢？我肯定七幻刃绝不会是那种装了七
颗灯泡和电池的玩具，否则早被我识破了。

　　众人包括我，都是半张着嘴看着悬停空中的七幻刃，宛若智障一般望着这令
人难以置信的一幕。

　　幸好七幻刃并没有悬停多久，过了两秒钟，七幻刃的剑柄上接连射出三道光
芒，只听到「噗噗噗」三声，娜塔莎、岱龙、钱牛厚三人身前的地面突然多出了
三把插入地面的冷兵器。

　　娜塔莎面前是一柄秀气的短仗；岱龙面前是一只两头带着弯刃的大弓，但是
无箭；钱牛厚则是得到了一柄金色的厚背长刀。

　　三柄冷兵器看起来都是宝光流溢、品相不俗。虽然依照当下的科技，哪怕就
使用武承基地里的冶金工厂，打造出三件一模一样的冷兵器是易如反掌。但是除
了炫目的外形之外，这三件兵器必然还有着其不为人知的特点。

　　在这三人宣誓宁死也要追随我以后，七幻刃居然凭空「变」出了三样神兵利
器，赐给了他们三人。我突然想起梦中神女的吩咐：我必须要寻找自己的追随者
来对抗魔神俢哆喉降下的七魔众。

　　这眼前被七幻刃赐福的三人，是不是代表他们已经正式成为了「神使」呢！？

　　　　　　　　　　第四十四章七幻刃的秘密（终）

　　　　　　　　　　第二卷第四十五章蜀都攻略（上）

　　娜塔莎、岱龙和钱牛厚三人，纷纷从地面拔出七幻刃赐予的兵器仔细打量着。

　　「从前我根本不信这世上有神。而如今，由不得我不信了。」岱龙轻轻抚摸
着到手的长弓，如抚摸情人娇嫩的肌肤一样小心。虽然尚不清楚如何使用这件神
器，但是这种心心相印的感觉让他爱不释手。

　　娜塔莎手中的短仗，顶端有一颗紫色的宝石，差不多有一颗鸡蛋大小。她将
短仗握在手中，仔细用心去感应。

　　突然，娜塔莎福至心灵，她用手中短仗一指，只见法杖顶端紫色宝石光芒一
闪，平台上一枚足有一人大小的石头突然临空飞起，稳稳悬在空中一米多高的地
方。

　　「我竟然也可以驭物了！」娜塔莎惊喜地说道。

　　虽然精神系进化者都有属于自己不同的精神力场。但是一位拥有魅惑力场的
精神进化者是无法驭物的。据说只有达到五阶以上者，才可以一法通万法，触类
旁通地使用其他精神进化者的天赋技能，但还是自己本身的天赋最为擅长. 比如
Ｃｌａｎ组织的议长大人就是这样的强大存在，宛若行走人间的神灵.

　　如今，娜塔莎在七幻刃赐予的法杖帮助之下，利用自己的本有的精神力量变
成了一位驭物者，看样子她的力量还很强大，至少可以轻松举起那么大一块石头，
而且还显得游刃有余，这已经足够神奇了。

　　就在大家都惊讶地望着那悬在半空的石头，都有些觉得今夜的见闻实在是有
些匪夷所思的时候，突然钱牛厚大喝一声，拿起手中的那柄金色长刀，对着大石
头一刀斩去。

　　金色的刀光一闪即逝，石头被从中间一刀两断，失去控制后分作两半轰然坠
地。最令人难以置信的是，石头被剖开的断面竟然如被高温烧结过一般，甚至都
已经产生了琉璃化的效果，落地后隐隐然有暗红色的余烬洒落。

　　钱牛厚低头望着手中的长刀，刀身金光灿然，竟然没有一丝瑕疵。

　　这不单单是一柄吹毛断发的宝刀，还是带有热焰杀伤的神兵利器！

　　岱龙若有所思地看着娜塔莎手中的法杖以及钱牛厚的金刀，有些不明白为什
么他手中的长弓为什么只有弓却没有箭。这时候，娜塔莎提醒他道：

　　「这是一把能量弓，应该不需要箭就可以射出去，你可以试试看拉不拉得动。」

　　岱龙一听，食指中指夹住弓弦，一拉之下才发现这张弓想拉开没那么简单，
必须得使用他的力量天赋. 于是，他重重一跺脚，轻喝一声，粗壮的手臂上肌肉
贲起，一下子将弓拉满了。

　　就在此时，弓身上骤然凭空亮起一个金色的箭头，光亮灼目。岱龙心中一喜，
犹豫着要射什么目标才好呢，当他正打算对着山崖外空射一箭的时候，钱牛厚已
经用刀尖挑起一枚拳头大的石头，往夜空中奋力甩出。

　　「岱龙将军，射这个石头. 」钱牛厚说道。

　　那颗石头呼啸着飞上夜空，岱龙手指一松，只见一道金色的光焰一闪即逝，
直追着石头而去。

　　作为一个力量和枪械为专长的双系二阶巅峰进化者，这点距离上的目标射击
几乎都不用瞄准。

　　「轰隆」一声，金色的能量箭精准地击中了石头，夜色的星空下猛地炸开一
蓬金色的焰火，同时还有颗颗燃烧着的碎石拖着长长的尾焰从半空坠落，宛若一
场小型的流星雨。

　　长弓射出的能量箭威力让人咋舌，但是看岱龙竭尽全力拉开弓弦的架势，看
来一般人也休想轻易驾驭这张神弓。

　　朱碌添和褚寿田在一边，看着眼前这难以置信的一幕，又是激动又是觉得匪
夷所思。

　　老村长褚寿田：「唉……想不到……我一把年纪了，终于明白了原来老祖宗
留下的茶仙人的传说竟然是真的。如果这世上没有神仙，怎会有如此神奇的事情？」

　　朱碌添走上前，对我虔诚地深深一鞠躬道：「上官委员长，眼见为实。这眼
见为实的神迹终于让我明白，原来您才是拯救人类的希望。」

　————————————————————————————————

　　Ｃｌａｎ组织华东基地作战指挥室，刘子倩一身戎装，神色凝重地望着面前
投射的电子大屏幕。

　　她的身后是华东基地对外干预部队的数十名进化者校官，一个个都正襟危坐，
看着大屏幕上的画面。

　　只听到Ｔｅｌｌｕｓ冰冷的女声在指挥室中响起：

　　「目前，有一股Ａ+ 级别，规模高达六十万的庞大屍潮，编号Ａ２７４５Ｃ，
正沿着栗花江南岸一路向西，将从华东基地的东南方向的１８号公路借道，从４
１８号跨江大桥渡江北上……」

　　电子投射的卫星地图上，一个触目惊心的巨大红色箭头标注了屍潮的行动路
线。这股黑压压的过境屍潮已经来到了距离基地南方五十公里的地方，一时间让
整个基地的人员都显得有些紧张。

　　闻言，刘子倩面带疑惑，突然开口问道：「Ｔｅｌｌｕｓ，你为何如此判定
Ａ２７４５Ｃ屍潮的前进路线？」

　　屍潮的行动路线并不好预测. 大部分情况下，哪里有人类幸存者的聚居地，
哪里便是屍潮行军的方向。但是，这道Ｔｅｌｌｕｓ预测的屍潮行军的红色路径，
不但完美避开了两座超过五万人口的幸存者聚居地，并且还借道人迹罕至的１８
号公路渡江，着实让刘子倩百思不得其解。

　　其实，Ａ+ 级别如此规模的屍潮，如果改换一条路线，不但攻克这两座小城
简直易如反掌，同时还可以对位于两座小城之间的华东基地造成严重威胁，这才
是正常情况下应该发生的事情。

　　然而Ｔｅｌｌｕｓ推演得出的路线，却完全违背了最基本的常识，事出反常
必有妖。

　　Ｔｅｌｌｕｓ：「刘子倩指挥官，预判屍潮前进方向，是总部给出的结果，
其推理过程涉及机密。」

　　刘子倩点了点头. 只要知道屍潮不来进攻华东基地就行了，其他的，她懒得
去想为什么.

　　然而，她身边的赵紫嫣，望着屍潮前进的路线图，却始终皱着眉头，露出了
些许担忧的神色。可是当着基地里许多人的面，有些话她不方便说出口。

　　既然无事，在场所有人都暂时松了一口气，很快刘子倩便宣布散会，校官们
神色轻松地各回各家了。

　　赵紫嫣却亦步亦趋地跟在刘子倩身后，走进了她的办公室。

　　关上门后，刘子倩伸手在赵紫嫣头顶爱抚着，笑着问她道：

　　「怎么了紫嫣，有话要私下里跟我讲？」

　　快过去一年了，赵紫嫣的个子长高了不少，身材也开始抽条，初看之下已经
不再是一个萝莉，而是一名真正的美少女了。

　　「子倩姐姐。我有些担心……」赵紫嫣说道。

　　刘子倩安慰道：「担心什么，你没听Ｔｅｌｌｕｓ说吗？这股屍潮不会进攻
我们基地的。」

　　赵紫嫣鼓着腮帮子，眼睛有些泛红：「不是担心我们基地，我是担心四湾村
啊。」

　　去年我在翠山城执行任务时救下的怡翠楼众女，她们就是被我从栗花江渡口
送到了江北的四湾村安置的。当时，赵紫嫣就一直陪着我将她们送上了渡轮，所
以她仍然记得四湾村的位置。

　　刘子倩闻言，赶紧打开电子板，对照着Ｔｅｌｌｕｓ的屍潮行军路线图仔细
一看，果然就是跟赵紫嫣说的一样，她不禁倒吸一口凉气！

　　一旦屍潮通过４１８跨江桥渡过栗花江，江北岸便是那四湾村了！四湾村的
村长李彬是一位进化者，他的儿子李金诚就是刘子倩手下的一位校官，也是一位
精神系进化者。

　　刘子倩呆呆坐在椅子上，有些发愣地看着那红色的箭头.

　　如果说，李彬因为他儿子的关系，加上他本人也是进化者的身份，来基地受
到庇护是可以的。但是村里还有几千普通人怎么办？尤其她也知道其中还有许多
据说是上官晴当初亲手从翠山城救出的女子。

　　就在此时，突然办公室的门铃有人按了一下，打开一看，原来是李金诚来了。
这位年轻的校官满脸凝重，同时神色还有些焦急，他正准备开口……

　　没等他开口说话，刘子倩就抚着额头说道：

　　「我已经知道了，四湾村有危险了！」

　　「将军！能救救我家人吗？」噗通一声，年轻的校官跪倒在地，已经泣不成
声。

　　　————————————————————————————

　　武承基地。由于又多了三人意外地加入前往蜀都的行动，所以之前的计划又
需要改变了。本来我一个人只身前往蜀都风险确实有些大，现在多出三位同行的
高手掠阵，就可以选择更加稳妥的办法了。

　　我们决定乘坐武承基地的一架「隼鹰六」喷气式高速侦察机，跨越上千公里
的距离直接空降蜀都附近的山中。

　　在查清楚了蜀都的基本情况之后，再进入那家工厂寻找分离机. 最后，我们
配合武承基地的人员，一起将上千台分离机运回去。计划虽然不复杂，但是具体
在蜀都会遇到什么状况，我们依然是两眼一抹黑。

　　为了飞行的安全，我们计划在第二天的白天出发，而不是黑夜。

　　出发前，朱碌添偷偷塞给我一张照片，正是他女儿朱雨萱和她母亲的合影。

　　朱碌添讷讷说道：「上官委员长. 如果，我说如果，您方便的话，替我打听
一下她们母女的状况. 我知道蜀都和双庆还有一段距离……」

　　「我一定会的。」我没等他说完话便已经非常爽快地答应了。寻找朱雨萱母
女俩，其实希望极其渺茫，但是我内心深处却似乎还对此抱有最后一线希望。然
而蜀都毕竟不是双庆市，两者之间还隔着三百多公里。

　　目送我们全副武装的一行人登上隼鹰侦察机，朱碌添和褚寿田两位老人对视
一眼，感慨万千。这次行动，我带着基地里的三大高手一起出去，必然瞒不住，
所以朱碌添已经对基地的人宣布了，说我们是出去寻找更多的幸存者了。

　　克隆人飞行员驾驶着隼鹰战机，一路向西，在平流层中风驰电掣，两个小时
后便已经跨越了两千多公里来到了川中省上空。

　　望着脚下层峦叠嶂、烟云缭绕的蜀山群峰，真正是充满了仙气，然而我们根
本没时间欣赏天府之国群山连绵的壮丽，一行四人除我以外都已经神色凝重地背
上了降落伞，就等最后隼鹰侦察机盘旋降低到一定高度便可以跳伞了。

　　没多久，飞机就已经来到了蜀都上空并开始降低高度，就在距离到达预定的
降落高度还有几分钟的时候，突然机舱里传出一阵尖利的警报声。

　　克隆人飞行员在广播里大声叫着：

　　「长官，你们赶紧要跳伞了，我们已经被米波防空雷达锁定，对方已经发射
了两枚防空飞弹！预计击中时间在４６秒以后！」

　　飞机的机载雷达上已经出现了两个显眼的红色箭头，直奔我们而来。我从飞
机的舷窗往外看去，只见辽阔的地平线上，从双庆市方向，已经肉眼可见地看到
两颗拖着白色尾迹的醒目亮点，正飞速向我们逼近！

　　如今的我目力非常变态，在十多公里的之外就看到了那两枚在阳光下闪闪发
光的、标志性的鸭嘴状银色弹头，我瞳孔一阵收缩，心里哢噔一下，暗道：完了！
这是前政府军装备中为数不多的绝对尖端的防空利器——后羿Ⅲ型高超音速防空
飞弹。目前任何地球上已知的载人飞行器，只要被后羿Ⅲ锁定基本上就没有任何
逃脱的可能了。

　　偏偏我们这次乘坐的隼鹰侦察机隐身性能不足，尤其是机身侧后方的雷达反
射面较大。隼鹰的巡航速度虽然达到了三马赫，可是隼鹰的速度再快，也快不过
后羿飞弹啊！所以轻易便被从双庆市方向发射的两枚后羿Ⅲ给追上了。

　　鬼知道为什么在末世居然还有人类势力会用防空飞弹来击落过境的飞行器。
一枚不够，居然还接连发射了两枚！在物资匮乏、用一发少一发的情况下，这两
枚防空飞弹的价值不言而喻，用价值连城来形容也不为过.

　　来不及细想究竟是哪一股人类势力如此不计代价，也非要将我们击落不可，
我一招手对另外三人说道：「赶紧跳伞！」

　　他们三人都已经做好了准备，机舱打开后，顶着呼啸的烈风，钱牛厚排在第
一个。因为这次是紧急行动，而他之前从未跳过伞，走到机舱口略微犹豫了一下，
却被后面不耐烦的岱龙一脚踹了下去。紧跟着，岱龙也跳了下去。

　　最后娜塔莎转身飞快地抱了我一下，接着便毅然决然地跳出了机舱。

　　——————————————————————————————

　　双庆市，哦不对，现在应该叫大蜀共和国了。大蜀共和国刚刚建国两年，是
ＺＤａｙ之后两年建立的。其版图包括了原川中省大部分的区域，以境内最大的
城市双庆市为都城。因为末世之中消息闭塞，加上其高位统治者们并不想让外界
了解这里发生的事情，所以离开了川中区域，外人都没怎么听说过这里已经一夜
之间悄悄自成一国了。

　　ＺＤａｙ爆发的时候，双庆市因为是世界闻名的山城，其地势错综复杂，落
差起伏不定。古时候，在双庆山间的狭窄道路上往往可以用极少的兵力就可以抵
挡数倍的来犯敌人，所以一直就有一夫当关万夫莫开的说法。哪怕丧屍和进化怪
物众多，在这种地形之下也无法大规模展开兵力。

　　因此，哪怕前后有三股规模不小的屍潮进犯大蜀共和国，在狭窄的山路和易
守难攻的地形之下，也只能是无奈含恨折戟。

　　当城内的幸存者们成功肃清了城内的丧屍和众多进化怪物以后，终于发现这
里已经成为了一个孤岛，一个可以自给自足的大型都市，一个可以成就政权的独
立王国。跟无数只是占据了一两座县城便称王称霸的那些个小型人类政权不同，
双庆市在末世之前就是一个人口数千万的大型都市，这里面的资源数不胜数，单
单是储藏的粮食就够幸存者们吃上数年。

　　剩下的幸存者势力们终于达成了一个妥协，组建了这个大蜀共和国。大蜀共
和国如果单纯从政治体制的角度而言，其实比ＺＤａｙ以前的政府更加共和民主，
可是其治理的手段却远没有后者那么成熟高效，甚至显得有些简单粗暴，毕竟是
刚刚诞生的政权嘛。不过好歹也在末世之中形成了一个三百万人口的基地，收纳
了不少流散的幸存者。

　　大蜀共和国的主要高层势力分为三股：以原官方和驻军为代表的势力——大
蜀复兴党；以商业和黑道家族领导普通人组成的大蜀人民党；还有，由进化者组
成的新晋势力——大蜀进步党.

　　三个政党明里暗里争权夺势，盘根错节，你中有我，我中有你，远没有外面
看起来的那么简单。比如复兴党和人民党的高层也豢养了一批实力不俗的进化者。
而进步党的内部也不全是单纯的进化者，甚至还有不少黑道人士。

　　论综合硬实力，复兴党必然居首；论在民间的号召力，当然是人民党一呼百
应；论成长的潜力，进步党不容小觑.

　　两年前，经过共和院的选举，选出来的大蜀共和国首任大统领就是复兴党的
党魁慕容博济，一任五年。在大蜀共和国，只有获得了「公民」身份的人才有合
法的投票权。许多的外来的幸存者在这里必须工作五年以上才可以申请，不可谓
不严苛。

　　这两年里，大蜀共和国一直在努力地拓展其疆域，不管是官方还是民间都在
进攻四周的县市，肃清盘踞的丧屍和怪物，倒也收复了不少周边的小型根据地。
但是像蜀都市这种大型城市，有太多的丧屍和怪物。大蜀共和国组织了几次虎头
蛇尾的进攻、白白损失了不少人力物力以后，也只是救出了少量幸存者，所以他
们最终还是放弃了。

　　本来，蒸蒸日上的大蜀共和国其实是有可能作为一方复兴人类希望的所在，
其统治的方式也算是合情合理，但是最近几个月的形式突然产生了非常诡异的变
化，甚至已经隐隐威胁到了其根基的地步。

　　因为共和国内部突然出现了一个神秘的邪教组织，自称狼神教。其实末世之
后诞生的各种五花八门的邪教数不胜数，只要不影响到大蜀共和国的统治，其高
层也是懒得去管。

　　但狼神教不一样。据说只要成为了狼神教的正式教仆，就会被赐予永生的狼
人身份，而狼神就是魔神的强大神仆之一。一旦经过「狼神洗礼」成为正式的教
众，不但可以免疫Ｇ病毒的感染，而且还会变得强大无比。平日里可以和正常人
一般生活，战斗时就会变成让敌人闻风丧胆、恐怖嗜血的狼人。

　　这样的一个邪教，对普通人来说当然是充满了诱惑力。所以在短短几个月时
间内已经吸引了数千教众，成为了暗流汹涌的大蜀共和国中不可小觑的一股势力。

　　最让共和国统治者头疼的是，几次大张旗鼓、兴师动众围剿狼神教的行动最
后都是扑了个空。因为共和国的情报组织缺乏有效手段，无法找出隐藏在其内部
的狼人，这也证明了狼神教的教众其实已经成功渗透进了高层。

　　这天，大蜀共和国，在一间绝密的会议室内，大统领慕容博济召集了共和国
最重要的几名领袖，展开了一场绝密的讨论。

　　与会者除了慕容博济以外只有五人：国防部长——吴玺，共和院首席议长—
—谢倡知，情报部长——朱铉. 以及所谓的在野党人士：人民党的党魁杨远，进
步党的党魁元青龙。元青龙本人也是一位强大的三阶巅峰进化者，据说实力深不
可测.

　　温文尔雅的慕容博济说道：「这次我召集诸位前来，就是想知道你们对狼神
教是如何看待的？」

　　慕容博济也是一名精神系进化者。ＺＤａｙ以前，他的身份不过是前政府部
门的一位小职员. 末世之后，成功觉醒成为进化者的他组建了复兴党，继承了大
半前官方遗留的政治和经济资产. 他这个人长袖善舞，八面玲珑，凭借着圆滑世
故的手段取得了各方的信任，当上了共和国首任大统领.

　　「干死他们就是了！」元青龙满脸不屑地答道：「大统领只要告诉我他们的
老巢在哪里，让我带一队进化者过去，男教徒统统砍死，女教徒全卖到红粉街做
鸡就行了。」

　　看着他一副凶狠的无脑模样，大家都苦笑无语. 所有人都知道元青龙这家伙
是个粗坯，他一向懒得动脑子，找他来商议事情完全是浪费时间.

　　偏偏不叫他来还不行，因为这廝虽然行事一向鲁莽，可他本身实力很强大，
且身为进化者组织的首领，这种程度的重要议事如果绕开了他，事后让他知道了
能带人把整个共和院砸个稀烂。末世前只不过是个街头混混的元青龙完全没有成
为国家领袖的半点觉悟，一天到晚都是喊打喊杀。比起黑社会大佬们也有过之而
无不及。

　　而在场却有一位真正的黑社会大佬———人民党的党魁杨远. 他四十五岁左
右的年纪，一身西装笔挺，神情严肃. 此人在末世前的双庆市就有「杨半城」的
黑道盛名，末世后，一位跟他一起长大、对他言听计从的亲兄弟更是觉醒成为了
一名进化者，所以他才能继续坐稳双庆城地下皇帝的宝座。

　　杨远听到元青龙如是说，他皱了皱眉头接话道：

　　「元老大，就算我们找到了狼神教的临时所在地，他们也会一夜之间跑个没
影。这都几次了，有哪次能抓住一个真正狼人的？」

　　元青龙闻言只是撇了撇嘴，没有接话。

　　杨远一双眼睛炯炯有神，环顾四周接着说道：「我觉得我们如果要一劳永逸
地解决掉狼神教。必须找出可以快速甄辨狼人的办法。否则，哪怕有一头狼人就
在眼前晃悠我们也不知道，说不定还把他当作了自己人。」

　　情报部门的大佬，特务头子——朱铉，揉了揉眉心，有些为难地说道：「我
们情报部门想出了许多办法，却没有一个稳妥的。我也很头疼。如果杨总能有什
么好的建议，我们情报局愿意配合。」

　　杨远双手一摊道：「我又不是科学家，我也只是提出一种思路而已。这个问
题你应该问谢议长，他才是真正的专家。」

　　大家闻言，都把视线望向了在一边沉默不语的谢倡知。

　　吴玺说道：「谢议长，在座您是最有学问的人，还是生物学博士，您怎么看
得？」

　　谢倡知答道：「前几次行动，虽然没有抓住一个狼人，但是狼人脱落的毛发
却被我们的实验室获取了。经过ＤＮＡ分析，狼人的基因经过突变，和人类是不
一样的。想要确认一个人是否是狼人，抽一管血就可以。只不过这个鉴定过程需
要至少三天。」

　　也就是说，如果怀疑某人是狼人，就必须将其控制至少三天，或者说是７２
小时.

　　就在此时，突然会议室的门铃响了起来，一位秘书得到允许后匆忙地走了进
来，打断了正在进行的议事。

　　「怎么回事？」慕容博济问道。

　　「不好了，大统领！青城三号基地被狼神教攻占了！」秘书一脸忧色。

　　　————————————————————————————

　　我展开七彩神翼跃出了机舱，修长的身形一闪即逝。耳边狂风呼啸，我第一
目标是奔着娜塔莎而去的。确认了钱牛厚和岱龙都已经顺利打开了降落伞，我便
跟在了娜塔莎身后。因为三人之中，她的战力应该是最差的，落到地面也是最需
要保护的。

　　几秒钟后，娜塔莎也顺利打开了伞盖，下落的速度变得缓慢，我便慢悠悠在
她周围盘旋，跟她一起降落。娜塔莎脸上戴着风镜，跟我笑着竖起大拇指比了比，
意思是她很好，让我不必担心。钱牛厚和岱龙下落的方位在我们脚下不远处，只
间隔了数百米，我们这次跳伞的行动算是非常成功了。

　　就在一切进展貌似比较顺利的时候。突然我们在耳麦中听到那位克隆人飞行
员说了生前最后一句话：

　　「长官们，祝你们一切顺利！」

　　紧接着，头顶的天空猛地传来「轰—轰」两声急促的爆炸。那两枚后羿Ⅲ型
飞弹已经击中了隼鹰侦察机，将这架造价不菲的侦察机瞬间化作了一团碎片四散
的火球，克隆人飞行员自然不能幸免。

　　飞射的碎片伴随着浓烟坠下，从我们头顶飞射而下，带着一股股尖利的破空
之声。只听到哢嗤一声响，娜塔莎的伞盖被一片残件割出了一道破口，她平稳下
坠的姿态顿时失去了平衡。

　　娜塔莎惊叫一声，她下坠的身形突然开始在空中晃动、翻滚.

　　此时，我们离蜀都市的地面还有三千米左右。若是在没有任何帮助的情况下，
娜塔莎基本上是死定了。哪怕她是一名进化者，如此高度落到地面也同样会摔成
一滩肉泥。

　　我见状，赶紧飞上前，从背后拔出七幻刃，一剑斩断了她背后的伞绳，然后
搂住她的纤腰，将她搂在了怀中。我们两个美女，她下我上，丰满的胸脯紧贴着，
我背后的七彩神翼展开，二人一起朝着蜀都市平稳地滑翔降落。

　　七彩神翼消耗的是无形的精神力，娜塔莎和我都不算重，我抱着她一起飞不
是很费力。若是换成岱龙或者钱牛厚这样的彪形大汉，我就不可能如此轻松了。

　　娜塔莎有些后怕地紧紧搂着我的脖子，在我耳边娇喘着说道：

　　「我的女王，人家又欠了你一条命了，以后让人家怎么还啊？」

　　我拍了拍她挺翘的圆臀，正打算跟她开个玩笑安慰安慰她，突然听到耳麦中
岱龙大叫一声：「不好！」

　　我放眼望去，只见钱牛厚头顶的伞盖却是被飞机落下的燃烧残骸给燎着了。
猛烈火势下，那降落伞瞬间便被烧出了一个大窟窿。本来匀速下落的钱牛厚，哇
哇大叫着，身形开始慢慢加速往地面坠落而去。

　　岱龙跟他距离最近，他赶紧从腰间取出一根攀爬用的钢丝绳，将钢爪用力掷
向了钱牛厚。后者一把抓住，绳子瞬间崩得笔直。岱龙紧紧拽住绳子，两人的下
落的速度也一起慢慢加快，但是情况还算没有完全失控，只是因为降落伞失去了
方向控制，他们离预定的降落地点越来越远，朝着脚下高山的另一面缓缓飘落。

　　我心里一着急，抱着娜塔莎，背后双翅一振打算追上他们俩. 四个人聚在一
起总比分开来更好，遇到危险也更好应付。

　　就在此时，突然我听到一阵旋翼响动的声音，放眼望去，竟是一架武装无人
机从那脚下山头背后冒了出来。三角形的圆润机头，两边机翼下挂载着两枚飞弹，
正下方还架着一台机炮。

　　来者气势汹汹，一看就不是过来救人的。

　　这是一架前政府军的「灰蛇乙」型无人攻击机. 是一种用作对空火力拦截的
平台，可以拦截飞弹、战机、直升机等飞行器。

　　一照面，那架飞蛇二话不说便「嗖、嗖」直接发射了两枚短程空空飞弹，分
别朝着岱龙和我直射而去，这两枚飞弹大小只有一米长短，是专门针对空中小型
目标的。

　　虽然岱龙距离比我更近，但是他的反应不可谓不快。飞弹刚刚发射的时候，
他已经从背后抄起了的一把大口径步枪。

　　他几乎不用瞄准，只听到「砰砰砰……」三声枪响，那枚飞弹还没来得及靠
近，在两百米开外便被枪械专精的岱龙给凌空点爆了。可谓是枪法如神！

　　另外一枚飞弹则是绕开一个远远的弧线，朝着我跟娜塔莎而来。在这几千米
的高空，最要命的当下，要是被击中，我和娜塔莎两人中至少死一个，我顿时有
些慌了！

　　一来我双手抱着娜塔莎无法立即腾出手来拔枪，二来就算我开枪也不可能来
得及短时间内，在空中击落这枚直冲着我而来的飞弹，因为我没有岱龙这么好的
枪法。

　　眼看着另一枚飞弹直追着我们侧后方而来，幸好我虽然无法还击，却还能自
由飞翔，而且速度还不慢。我背后的七彩神翼双翅一振便转身往下方的一处狭窄
山隘逃去。

　　耳边尖利的风声响起，我和娜塔莎猛然下坠的身形穿过一处只有十米宽度的
山口，然后我奋力催动七彩神翼折而向上、几乎是九十度一般冲天而去。当然了，
如果不是我和娜塔莎都是进化者，就这么来一次，强大的加速度恐怕都要让普通
人把隔夜饭都吐出来。

　　谁知道那枚飞弹居然跟长了眼睛似的，也做出了一个直角飞天的动作，锲而
不舍地继续追着我们身后而来，只不过是慢了半拍而已！我拼了老命作出这种高
难度的机动动作都无法将之甩开.

　　这一定是一枚被远程操控的飞弹！

　　就当我跟娜塔莎被这飞弹追得如丧家之犬一般的时候，山那边用步枪干掉了
一枚飞弹的岱龙已经飞快取下了后背的长弓，对着继续朝着他们逼近的无人机射
出了一箭。那无人机估计没有料到我们这边居然还有这么强大的远程火力，猝不
及防之下被金色的能量箭矢射中，轰隆一声炸成了漫天的碎片。

　　我和娜塔莎只是听到山那边隐约一声爆炸，却不知道到底发生了什么，只顾
着埋头逃命。

　　娜塔莎紧紧抱住我纤细的腰肢，她在我耳边说了一句：

　　「我的女王，你再往下面的山坳里飞，我应该有办法干掉这枚飞弹！」

　　这枚飞弹如附骨之疽，跟在我们后面已经追过了好几座山头，也不知道这玩
意儿的燃料为什么这么持久，居然飞了这么远.

　　再这么下去，恐怕还没等飞弹燃料耗尽失去动力，我就已经没力气做出更多
的机动了。听她如是说，我背后的七彩神翼一拢，身形猛地往下如流星一般直坠
而去。

　　当我们降低高度，紧贴着掠过飞过一处碎石遍布的山头时，娜塔莎从怀中取
出法杖，指着下面一处碎石堆，这些山石大约有七八枚，在她的驭物能力影响下
突然无声无息地弹了起来。其中最大的接近车轮的尺寸，最小的也有背包那么大。

　　轰隆！追了我们屁股后面快有十分钟的那枚飞弹，终于一头撞上了这堆被娜
塔莎摄起的碎石上，炸成了一片渣渣。

　　「呼……」我长出了一口气，终于摆脱了这个要命的破玩意儿了。差点没吓
死我！

　　我带着娜塔莎往岱龙他们降落的地方飞去。

　　让我和娜塔莎出乎意料的一幕出现了。当我们飞到预定的降落地点附近时，
却发现植被茂密的山谷中空无一人！就连他们的降落伞都找不到了。我带着娜塔
莎在空中继续盘旋寻找了一遍，还是没有找到任何线索。

　　此时的季节已经入冬，空气中透着一股清寒的味道。我和娜塔莎落地后茫然
四顾，却在空荡荡的山野中毫无发现. 我们两人四只美目相对，大眼瞪小眼。

　　「怎么回事？」娜塔莎实在搞不明白岱龙和钱牛厚两个大活人为什么莫名消
失了。

　　我没回答她的问题，只是定下心来想了想，然后我从背包里取出了卫星电话，
先给岱龙拨了过去，一阵杂乱的噪音传来，没有人接。

　　于是我又跟武承基地的朱碌添取得了联系，让他如果联系上了岱龙和钱牛厚，
请务必告诉他们我和娜塔莎已经前往蜀都市执行任务去了。

　　　　　　　　　　第二卷四十五章蜀都攻略（上）终

　　　　　　　　　　第二卷第四十六章蜀都攻略（下）

　　青城三号基地，是位于大蜀共和国边境上的一座防空基地，部署了多台米波
防空雷达和数十枚各式防空飞弹，以及许多对空机炮。

　　然而此刻，一位身着黑色斗篷的高大身影却大咧咧地坐在基地训练场中央的
一座大椅上。垂下的连帽衫挡住了他的眼鼻，只漏出了胡子拉碴的半张脸，让人
看不清楚他的容貌。这个神秘人，正是狼神教的教主——田森。

　　而他面前的训练场上，已经跪下了上百名身着大蜀共和国军服的士兵，都已
经被反剪双手、捆绑在地无法动弹。

　　田森的身后，站立了数十头狰狞可怖的狼人。一个个身形都达到了夸张的两
米开外，全身覆着厚厚的棕黑色毛发，一双双恐怖利爪闪着金属颜色的光泽。

　　狼人们刚经过一场激烈的战斗，几乎全部都带着伤痕，有些狼人的毛发还被
火器给燎焦了。很多狼人的双爪和狼吻上都沾着鲜红的血液，大多都是敌人的。

　　除了狼人以外，田森带来的上百名狼神教的教众却没有变身成狼人，他们就
跟人类战士差不多，手持武器夺取了基地的控制权。

　　田森看着被俘虏的一位军衔最高者开口了，他的语调透着古怪，听起来冰冷
又生硬：

　　「刘上校，基地已经被我拿下了，你也被我俘虏了，如果不想死的话就加入
我狼神教、接受至高魔主的召唤。你说呢？」

　　刘长锁是大蜀共和国青城三号基地的指挥官，本身也是一名隶属于人民党的
二阶力量进化者。基地被偷袭，他经过一番苦战后失手被擒，哪怕他是一位战力
不俗的进化者也无法抗衡数量众多的狼人。

　　狼人这种特殊存在，既不像进化者又不像屍化怪物。哪怕刚刚成为狼人，也
个个行走如风、力大无穷，堪比一阶力量和敏捷兼有的进化者了。而且狼人全身
有一层厚厚的毛发覆盖，普通武器难以对其造成致命的伤害。

　　之前基地里就已经有六名基地成员暗地里加入了狼神教，成为了六头狼人，
他们潜伏在青城三号基地里伺机而动。之后，基地在内部出其不意的反水和外部
猛烈的偷袭之下，很快便陷落了。整个过程只有短短十几分钟，仅有一头狼人重
伤而已。

　　刘长锁眼看着已经是自身难保，人为刀俎我为鱼肉，若是一味反抗，除了死
根本就没有第二条路走了。他犹豫着说道：

　　「你……你就是那位教主吧。我不想死，只是我……该如何加入狼神教呢？」

　　刘长锁说着话，不知不觉地已经老脸微红地低下头去，不敢再看周围的同僚。

　　他这么一开口投降，许多基地里被俘虏的士兵愕然望向了他，一个个都是目
瞪口呆。想不到平日里总是把「忠诚」二字挂在嘴边的长官竟然就这么投降了！
有几个愤怒的士兵甚至已经忍不住破口大骂起来。

　　狼神教教主田森撇了撇嘴，对身后的狼人们说道：「这几个骂得最狠的，给
你们打打牙祭。」

　　狼人们迫不及待地扑上前，当着众人的面，把骂的最凶的那十几个士兵拖走
了，一直拖到训练场外面的密林里。很快，密林那边便传出来阵阵惨叫以及狼人
吞吃人肉、嚼碎人骨的恐怖声响。

　　众俘虏立即噤若寒蝉，胆小的甚至当场被吓得屎尿齐流，空气中弥漫着一股
骚臭的味道。

　　田森哼哼冷笑几声道：「只要真心实意愿意加入的，我狼神教没有不欢迎的。
若是谁敢反抗，外面那些被吃掉的家伙就是你们的榜样！」

　　上百名被俘虏的军士闻言顿时沉默，却无一人胆敢反抗，田森满意笑着，他
大手一挥道：「那就加入我狼神教吧，只要成为一名骁勇善战的狼卫，以后便再
也不会有被Ｇ病毒感染的风险了！」

　————————————————————————————————

　　既然暂时没法联系上岱龙和钱牛厚，我和娜塔莎并没有忘记了此行的最重要
任务——找到大批茶堿的分离机。

　　他们两个大男人都是进化者：一个是身经百战的前Ｃｌａｎ组织华南基地指
挥官，擅长使用枪械作战；一个是身手非常不俗的刀客，并且都有七幻刃赐予的
神兵利器，无论是远攻还是近战的能力兼具。所以我并不是特别担心他们遇到什
么无法应付的局面。

　　虽然我们依然非常牵挂失去联系的岱龙和钱牛厚，但是不能将此行最重要的
任务给忘了。

　　我们正站在一座小山峰顶，往北十多公里就是蜀都市了。这座巨大的城市在
午时的暖阳下闪着光芒，隐约间有影影绰绰的身形攒动。乍一看，还以为是城市
中的人流，其实是成群结队在街头晃荡的丧屍和怪物。我知道，这再也不是过去
的蜀都市了。

　　我跟娜塔莎打开电子板分析了一下地图，如果贸然直接飞去那座名叫「智离
科技」的工厂，说不定刚落地就发现已经陷入了怪物们的重重包围之中，蜀都毕
竟是一个人口上千万的大城市，除了数不胜数的无数丧屍以外，还有许多强大的
怪物潜伏。哪怕我和娜塔莎一起，三阶以下的怪物已经无法对我们造成实质性的
威胁，但我们还是选择去规避不必要的麻烦。

　　飞天降落太惹眼，容易引起无数强大存在的注意。若是想查探清楚工厂的情
况，我们觉得从地面悄悄进入蜀都市，等搞清楚了智离科技附近怪物的分布，再
神不知鬼不觉地进入查探才是比较稳妥的办法。

　　于是我再次抱起娜塔莎，一路从山顶滑翔到了山下的封闭高速公路上，在离
蜀都市只有几公里的地方降落了。

　　封闭的高速公路到处都是堆积的废旧车辆和点点发黑的块状血斑，森森白骨
和人体的碎肢到处可见。

　　四年前ＺＤａｙ降临的时候，无数车辆争先恐后想逃离这座城市，却无一例
外堵在了这座高速上，成为了末日废墟的一部分。这里满地都是各种各样的垃圾
和杂物，且都已经风化成碎片状。

　　我们两人神色麻木看着这宛若人间炼狱的场景，在公路上一脚深一脚浅地向
前着走着。时不时还看得到许多生命力极其顽强的丧屍困在车里，被安全带绑在
座椅上动弹不得，几年了，哪怕瘦得皮包骨头也依然虚弱地在那里张牙舞爪。

　　高速公路上，依旧还有不少丧屍如孤魂野鬼一般地四处游荡，我们两人在落
地的时候便开启了魅惑力场，所到之处都没有丧屍察觉。往前走了十几分钟，一
路上废墟残骸遍地，却是没有看到一个大活人。

　　「太惨了。唉……」娜塔莎脸色灰败地望着这一副苍凉恐怖的末日景象。

　　我毕竟ＺＤａｙ以后在崇阳岛度过了三年，再加上几次外出执行过不同任务，
对这副末日景象算是见怪不怪了。

　　看见她发白的脸色，我有些奇怪地问道：「你难道不知道外面人类的世界已
经被Ｇ病毒毁了？」

　　娜塔莎叹息道：「唉，女王，我当然知道，也在图像里见过，可是我在ＺＤ
ａｙ以后便再没有出去过基地，今天是第一次亲眼目睹。」

　　我拍了拍她的肩头安慰道：「第一次见到，冲击力确实很大。不过我们此刻
根本没有时间去感慨，你我身上还肩负着复兴人类的重任呢！」

　　因为身具魅惑力场的存在，我们不用担心普通丧屍的攻击，只是一起并肩走
路。说话间，我们两个美女已经一起走下了高速公路，穿过了蜀都市城南的出城
收费站，到这里就算是真正进入蜀都市了。

　　蜀都的高楼大厦虽然没有魔都那么遮天蔽日，但也是鳞次栉比。我们从城南
的一条小道缓步前进。智离科技就在城南新区的一座工业园里，按照电子板的路
线提示，我们步行到达需要连续走上二十多分钟。我们一路上留下了不少特殊的
标记，这样要是钱牛厚或者岱龙看到了就会明白我们的去处了。

　　我们并不打算再往城市的核心区域深入，因为那里在末日前就是人口最为密
集的区域，现在从远处用望远镜望去也是层层叠叠的一群群丧屍，其中难免不会
遇到某些棘手的进化怪物。观察了片刻，我们小心翼翼沿着环城高架桥下的阴影
向着目的地缓步前进。

　　一路上，入目皆是一片惨烈的场景。无论是堵满了杂物和废车的大街，亦或
者是窄小的巷子，到处都是烟熏火燎的痕迹，更骇人的则是那四处可见的森森白
骨，这个昔日繁华的城市，已然成了一片恐怖的地狱景象。此时，这里再也不是
由人类来主宰的都市了，而是彻底沦为怪物和丧屍的乐园。

　　冬日里的蜀都弥漫着雾气，让视野受到了遮挡。但是我们都已经展开了精神
力场，可以清晰探知周边的事物，我们默不作声地从三五成群的丧屍之中穿过，
就连脚步都变得异常轻巧。

　　我们运气不错，依照着电子地图的路线行走，这一路没有遇到任何进化怪物，
当我们顺利来到城南工业园外围的一条景观河，趟着齐脚踝深的河水来到南岸时，
我却突然心生警兆！

　　我们刚刚经过的身后不远处，河对岸的街道上，只听到一声声「轰、轰……」
的沉闷的踩地声传来，就连没多少水的河面都被震得激荡起了阵阵涟漪。很明显，
这是一头体重严重超标的大家伙。

　　我和娜塔莎对视一眼，我知道一向灵觉敏锐的她必然也感应到了那一股深具
威胁的凶蛮之气。不用多想，这一带必然有一头体型庞大的进化屍怪在这里盘踞。

　　二话不说，我们两人弯着腰一起钻入了河边一辆废弃的货车下面。从那半人
高的巨大轮胎和底盘的缝隙中往外望去。

　　只见河对岸的袅袅雾气中出现了一头朦胧的巨大身形。如果在末世以前的人
们没见到怪物真身时，恐怕还会以为这是一头巨象。但是当它现出真身以后，我
和娜塔莎不禁都倒吸一口凉气！

　　丧屍的力量进化怪物中，有一种名叫「披甲者」的怪物。我之前虽然在Ｃｌ
ａｎ组织参加训练时不止一次学习过有关披甲者的知识，但是今天也是第一次亲
眼所见这种数量不多，但却是凶名在外的强大怪物。

　　跟敏捷进化版的猎杀者不同，披甲者的体积庞大，身高超过四米，体重可以
超过三吨。进化后的披甲者并没有完全失去人形，有点像放大版的巨猿。披甲者
动作略缓慢，可是却力大无穷。它全身上下覆盖着厚厚的黑色鳞甲，除了粗壮到
不像样的四肢和尖利的爪牙以外，它背后还有六根标志性的暗红色触手。

　　这六根带刺的尖利触手大约有鸡蛋粗细，长度超过五米，挥舞起来如同六根
长鞭。对付敏捷型的高速敌人，这六根灵活的触手就成了披甲者的王牌利器了。
事实上，触手的数量跟披甲者的进化层次也有最直接的关系，每提升一阶，怪物
背后就会多出一对触手。而这头披甲者明显是一头三阶巅峰的强大怪物。它背后
第四对触手的位置已经拱出两个缓慢蠕动的肉疙瘩，想必提升到四阶也已经是指
日可待了。

　　幸好披甲者的灵觉和感知能力并不是很强。它只是偶尔察觉到自己的领地附
近有人类活动的动静，于是便远远过来看了一眼。我跟娜塔莎躲得非常好，这头
夯肥的牲口没发现任何异常，转了一圈便轰隆轰隆地踩着地面离开了。

　　——————————————————————————————

　　悠悠蜀山，群峰延绵。自古以来，川中这片广大的区域就出过无数的英雄豪
杰。许多仙侠作品中都曾提及了蜀山中神仙的传说。据说，神人异士常出没于蜀
山的悬崖云海之间，行走于林海叠嶂之中，偶尔被山中的樵夫、猎户遇见，便会
留下一段段脍炙人口的故事。

　　青鸾山上，有一座古道观，名叫清石观。观里也就仅有师徒二人而已。

　　一早，道观砰砰的敲门声便响了起来。小道童睁着惺忪的睡眼开了门，只见
一位身形微胖的中年妇女背着个鼓鼓囊囊的布袋，正神色焦急的站在门口，小道
童一眼便认出了敲门人。

　　小道童打着哈欠：「六婶啊，这大清早的，您老不在家抱孙子，这么急着跑
过来擂门干啥啊？」

　　六婶着急地跺着脚道：「哎哟，赶紧叫你那师父出来，村子里来了几头活屍，
把村长家放养的鸡都吃光了。这会儿堵在村口，一个个鬼嚎着不肯走呢！」

　　小道童：「师父不是教过你们用长枪隔着陷坑捅吗？捅死几头活屍太简单了。」

　　青鸾山附近有三个村子，村子口的道路都挖了深坑，布了陷阱，普通活屍根
本没法进村。

　　六婶哭丧着脸：「没办法啊。这群活屍里有一只最壮的活屍，长得人高马大
的，力气还大的出奇。隔着陷坑捅过去的长枪都被它扯断了。它还会乱扔石头，
已经把牛蛋家男人给砸伤了。」

　　就在此时，道观里走出来一位身着麻衣、脚踩布鞋的老道士。正是清石观的
观主，法号玄剑。玄剑观主须发皆白，面上长着标志性的酒糟鼻。虽然已年过七
十，但是腰背笔直，一双小眼睛炯炯有神。

　　老道士一出现就搓着手、皱眉对六婶说道：

　　「六婶啊，贫道我刚刚掐指一算，便知道村口这头作孽的活屍来历非同一般，
必然是个得道多年的妖物！降服这样的怪物，要消磨贫道不少道行啊……」

　　显然不是第一次见老道士摆出这副神棍的姿态，跟老道士打过多次交道的六
婶赶紧陪笑作揖道：「玄剑道长，我都懂的……」

　　她二话不说，从背后的布袋里取出一瓶土酿的米酒，一大块腌肉，几个鸡蛋，
还有不少蔬菜瓜果，一一摆在了道观的桌上。东西放下后，六婶一把攥住老道士
的袖子就往外扯。

　　老道士看到那瓶酒就两眼放光，一边跟着急匆匆的六婶往外走，一边回头叮
嘱徒弟：

　　「把东西收好了，别一个人偷吃！」

　　小道童望着桌上的肉和蛋，馋得嘴角都快流出口水了，只是忙不迭地点着头。
突然他想起什么事，抬头对快走出道观院门的老道士大声叫道：

　　「师父啊，别忘了您的剑！」

　　小道童赶紧从观中的墙上取下一柄带着剑鞘的长剑，急匆匆向渐行渐远的老
道士追去。

　　刚走出院门的老道士闻声头也不回，只是右手食指、中指并拢向天比了一个
剑诀，小道童手捧的长剑突然轻吟一声脱手而飞。

　　长剑如电射而至，老道士身子灵活，轻轻跃起、脚踩长剑稳稳临空而立，显
得潇洒无比，仙气凛然。

　　一旁的六婶停下脚步，虽然不是第一次看老道士耍剑了，但每次依然都让她
觉得大开眼界。

　　老道士很享受别人崇拜的目光，他轻抚颌下雪白的胡须，笑着装逼道：「飞
剑而已，莫得啥好奇怪的。」

　　他一手负后，一手往前一指朗声说道：「飞剑灵牙，随我去降妖除魔！」

　　飞剑灵牙发出一声轻吟，剑光一闪，带着老道士飞入了郁郁葱葱的群峰之间，
冲破缭绕的烟云，消失不见。

　　小道童呆呆望着老道士消失的方向喃喃说道：

　　「要是我有一天能像师父这么威风就好了……」

　　六婶轻轻拍了拍他脑袋安慰道：「会有那么一天的……」

　　——————————————————————————————

　　大蜀共和国，进步党的党魁、兼共和国突击卫队的将领————元青龙，他
刚刚得到了国防部长吴玺以及大统领慕容博济的紧急批准，便已经火急火燎地集
结了一部分快速兵力，他此时正带领着突击卫队的第一、第二营，打算夺回不久
前被狼人攻占的青城三号基地。

　　两个营，六百多号军人，一百多辆各式军车，轰隆轰隆行走在山间公路上，
声势不小。跟Ｃｌａｎ组织求精不求多的军事策略不同，大蜀共和国类似于ＺＤ
ａｙ以前特种部队的突击卫队就只有三个营，一千多人。其装备和作战人员除了
部分进化者以外，绝大多数继承了前政府军的特种作战团的体制，大蜀共和国建
立后就改名成了突击卫队。

　　元青龙这次一口气把突击卫队三个营拉出来两个营，可谓是精锐尽出了。

　　突击卫队的中层由不少进化者组成，所以装备和训练都是最顶尖的，是一支
纯机械化的地面混合作战部队。不但列装了前政府军的「黑犀牛」步兵战车，甚
至还有几辆先进的３３式主战坦克，以及不少武装直升机和无人机。

　　而整个大蜀共和国的常规武装力量大约有三万多人，绝大多数都是复兴党掌
控的常规军，这部分常规军在大规模战斗时是军人，没有大规模战斗的时候，就
会被委派到各处参与建设与生产工作。

　　而突击卫队则是由进步党控制的，其中高层军官大多是进化者。虽然战力强
大，但是数量有限。

　　这次事发突然，狼神教竟然突袭了大蜀共和国仅有的三座防空基地之一——
青城三号基地。并且这座基地的指挥官刘长锁还是进步党党魁元青龙之前的老部
下，所以元青龙非常的恼火，脾气火爆的他立即将可以在２４小时内快速反应的
突击卫队，一口气拉出来了两个营。

　　因为ＺＤａｙ之后已经过了四年了，本来基础不错的山间公路上有山体滑落
的碎石堆积，有的地方则是因为植被疯长，破坏了路面，可谓是年久失修，突击
卫队一路走得颇为艰难。

　　长长的军列轰隆轰隆地在崎岖的公路上缓慢前进，元青龙叼着一只雪茄，坐
在一辆「黑犀牛」战车的车顶上，脸色焦急地望着坎坷的路面。

　　元青龙嘴里咒骂着：「妈的，以后一定要共和院掏钱把这些破路修一修，老
子屁股都颠散了！」

　　他身下驾驶舱内的副官递上来一个电子板道：「元将军，情报局刚发来一则
消息：狼神教在占领青城三号基地之后，我们的侦查卫星探测到青城三号基地发
射了两枚飞弹，击落了一架过境的高速侦察机，飞机上有两人跳伞，但是却落入
了幻蜃谷消失不见。」

　　幻蜃谷？一听到这个地名，元青龙不禁想起了许多令人倍感恐怖的传说。其
中有些事情，就连他这么一位强大的进化者想起来觉得有些背脊发凉。事实上，
有关幻蜃谷的大部分记录，到现在还存在情报局的绝密档案柜里，因为其内容实
在是有些太过匪夷所思了！

　　且不提狼神教为什么夺取青城三号基地并击落这架过境飞机，原因应该很复
杂，细究起来，背后必然有许多曲折。

　　他情不自禁地抬头向着延绵群山的远处望去，那个方向正是蜀都市，而幻蜃
谷就在双庆市和蜀都市之间，在地理位置上，三地呈现出一个等边三角形的分布，
那里人迹罕至，常年云遮雾绕，外人根本无法窥探。

　　而那两个跳伞的人，不论他们是来自于何方势力，如果真的是落入了幻蜃谷，
那基本上就没有任何生还的可能了，哪怕他们是强大的进化者也没用。

　　元青龙突然感到有些头疼，最近意料之外的麻烦太多了……

　　——————————————————————————————

　　我跟娜塔莎长出了一口气。不是说我们有多害怕这头突然出现的怪物，而是
如果在此大战一场，必然会打乱原先的计划，引来一些不必要的关注。再说，岱
龙和钱牛厚还没找到，我们实在不想节外生枝。

　　目送披甲者轰隆轰隆慢吞吞消失在河对岸的街道，我和娜塔莎从废车下钻出
来，转身望着近在咫尺的城南科技工业园。

　　在ＺＤａｙ来临的末日以前这里就是一个以高科技产业为核心的园区。为了
防止珍贵材料的丢失，城南科技园的围墙修得非常高大。而且，据资料显示里面
还有一座制造军火的工厂。为了安全起见，这座高达五米的围墙俨然就把整个园
区和外面的城南给彻底分离成了内外两个世界。

　　工业园那扇纯钢制的坚固栅栏大门，已经焊上了许多钢板，彻底遮挡了内部
的视线。上面还有犬牙交错分布的上百根铁刺和钢筋。甚至我们还看到不少倒毙
的丧屍挂在大门上，无数腐烂的内髒和血液涂满了铁门，将之染成了暗褐色的恶
心模样。

　　「呕～～～」刚走到门前的娜塔莎干呕了一口。

　　这一幕场景，不光是眼中看了恶心，那腐臭的味道同样让人反胃，一向有洁
癖的娜塔莎实在忍不住就吐了。还没等她缓过神来，我们耳中便听到「嗖」一声，
一支钢制的弩箭从上而下疾射而至。

　　娜塔莎是一名纯粹的精神进化者，最怕这种突然的偷袭。如果不是我在一旁
的话，恐怕她立即便会命丧当场了。

　　说时迟那时快，心念一动，一直盘在我纤细腰间的银蛇鞭已经出手。一道银
色的弧光闪过，只听到「铛」一声响，那根弩箭已经被这迅捷无伦的一鞭给击落
在地。

　　我收起银鞭，几步走上前，挡在娜塔莎身前，挺胸抬头对着大铁门的上方大
声喊话道：

　　「我们是人类，不是丧屍！」

　　对方射了一箭并没有继续射击。我心里略一思筹便明白了，原来对方把我们
当做路过的丧屍了。也难怪，如今哪儿还有人类敢大摇大摆地走在蜀都的街头啊？
所以我们刚刚靠近大门便挨了一记冷箭。

　　果然，听到我开口说话，大铁门上探出来几个好奇脑袋，也许是很久没见到
外面的大活人了，尤其是我和娜塔莎这样气定神闲、浑身上下衣着整齐的美艳女
子，在末日后的世界出现简直像是穿越而来的一般。其中一个为首之人愣了一愣
这才急忙小声说道：

　　「嘘……别大声嚷嚷，把河对面那头巨屍怪引过来就完蛋了！」

　　原来这里的人把披甲者叫做「巨屍怪」，有意思。

　　我指了指插在地上的箭头说道：「你们二话不说就对我们发起了攻击。若是
不想我现在就把这大门拆了，就立即开门让我们进去。」

　　也许是他们知道自己理亏，也许是害怕我闹太大动静把巨屍怪引过来，于是
几个脑袋缩回去嘀嘀咕咕商量了一阵子，很快便听到「嘎吱」一声，大门上的角
落里便打开了一扇只够一人进出的小门。

　　那人站在小门里不停快速招手：「动作快点！」

　　我拉着娜塔莎的小手，脚步轻盈地穿过了小门。那人立即小心翼翼地在身后
将小铁门紧紧关上，再用一把大锁给锁死了。

　　这是我和娜塔莎两人，在末世后第一次，进入一个人类幸存者聚居地。我之
前在南河县、翠山镇执行过任务，这些地方都是有人类组织占据的城市，跟幸存
者聚居地不一样。前者是人类堂而皇之的占领并统治，后者则是人类在怪物环伺
的世界中如耗子一般地苟延残喘。

　　此时，我们已经真正进入了工业园，在一群衣衫褴褛的幸存者的围观下，以
外来者的身份打量着这里的一切。

　　这里的人大多数营养不良，一个个都饿得皮包骨头，我们见到的这群人里，
甚至连一个女人都没有。四年了，也不知这些人是怎么在这个封闭的工业园活下
来的。见到我们就两个女人而已，他们慢慢地围了上来，一个个眼中泛着对异性
的贪婪，对同类的残忍，甚至还有对食物飢饿的目光。

　　不过末世之中，很多人的战力已经不能用过去的眼光来看待了。哪怕我和娜
塔莎仅仅是两个看起来娇滴滴的女人，气质冷艳的我，久经沙场，杀人、杀怪无
数的我，无形中自有一种威严的杀气，让这群鬣狗一般的幸存者不敢轻易尝试攻
击性的举动。神态轻松的娜塔莎则明显一副有恃无恐的模样，让他们摸不着头脑。

　　如果我们不是两名强大的进化者，恐怕此刻已经被这群饿狗般的家伙吓得瑟
瑟发抖了。

　　况且，我和娜塔莎身上都带着枪，在普通人眼中就是最强的一种武力威慑，
因此，这群形象如同叫花子一般的家伙一时间也不敢轻易造次。

　　我用眼角的余光观望了一下四周，工业园里有上百家不同的企业，这里的幸
存者大多是当初困在这里的员工。他们其中有些人手持简单的武器，比如自制的
长矛或者是弓弩之类的，暂时没看到任何热武器。

　　智离科技的厂房在园区的中心位置，我和娜塔莎想要去还要步行穿过大半个
工业园。

　　给我们开门的那人急着首先开口问道：「你们是什么人？为什么会出现在这
里？可不可以救我们出去？」

　　很明显，他的一系列问题涉及的方方面面实在是太多了，回答起来着实太费
力了。我懒得回答他的问题，只是给了娜塔莎一个眼色，示意由她来回答。

　　娜塔莎上前一步答道：「我们是来智离科技找一些东西的。至于我们是从哪
里来的，实在不方便透露。」

　　那人闻言有些失望，他说道：

　　「你们是外来人，不管你们想做什么，只要来了我们工业园，这里一切都是
我们柳老大说了算。我带你们先去找他。」

　　我跟娜塔莎对视一眼默默点了点头，娜塔莎便说道：

　　「好吧，那就带我们先去见见你们老大再说。」

　　——————————————————————————————

　　栗花江畔，寒风刺骨。四湾村的六千多村民们，正拖家带口地前往渡口，准
备渡江逃亡。长长的队伍拉出去几公里，夹杂着男人的叹息，女人的低啜以及孩
童的啼哭。

　　刘子倩最终还是决定出手救人了。

　　但毕竟这股高达六十万数量的Ａ２７４５Ｃ屍潮不是直冲着华东基地来的，
作为指挥官，她当然不好堂而皇之地出动麾下部队去和屍潮硬撼。所以，她就仅
仅派了李金诚、赵紫嫣这两名进化者和一个中队的克隆人过来帮助四湾村村民转
移、维持秩序。

　　屍潮从栗花江东岸的４１８跨江大桥渡江，一旦到达西岸，整个四湾村就全
部暴露在屍潮的威胁之下。除非炸断大桥，否则根本无法阻止屍潮的前进路线。
赵紫嫣、李金诚在来四湾村之前就曾商议过打算炸断大桥。但如果想炸断坚固的
４１８渡江大桥，必然要动用大量的炸弹或者直接使用基地的飞弹，这就必须得
到刘子倩的许可。

　　刘子倩却摇摇头拒绝道：

　　「如果炸断大桥，这股过境屍潮必然会折而向东，原路回来，从而直接威胁
到华东基地的安全。我不可能为了救四湾村而牺牲整个基地。你们只能想办法，
尽量去疏散四湾村的村民。说到底，我毕竟是Ｃｌａｎ组织的基地指挥官。」

　　李金诚和赵紫嫣闻言，也只能叹息作罢。

　　四湾村地处栗花江一处三岔口处，最简单直接的办法就是向北渡江，直到达
到江北岸的暖山寺才可以脱离危险，这里有一处幸存者集聚的小镇。

　　今天的江面弥漫着一阵阵薄雾，不远处东西跨江的４１８渡江大桥在阵阵雾
气中忽隐忽现。

　　由于过江的渡轮仅仅就只有一艘而已，事发突然，短短两三个小时想把六千
多人都带过江去，简直是太难了。就连赵紫嫣和李金诚都急得想亲自帮村民们搬
东西了。

　　赵紫嫣刚到这里的时候，曾向刘子倩申请使用几台狂鹰直升机帮助运输，只
是刘子倩担心被Ｃｌａｎ组织上层察觉到拯救人类——这种违规的举动，否定了
她的建议。

　　没有办法，身为Ｃｌａｎ组织的基地指挥官，刘子倩暂时就只能做到这一步
了。

　　赵紫嫣带着李金诚，他们两人神色焦急地望着四湾村一直蜿蜒到江边的长长
队伍，耳边又听到渡轮刚刚拉响了汽笛，这是今天的第四趟了。每次这小小百吨
排水量的渡轮都恨不得想再多装几个人，可惜吃水线太浅，马力又小，只能勉力
而为了。

　　这时候，人群之中不知道突然谁叫了一声：「屍潮开始过桥了！」

　　赵紫嫣闻言猛然回首，往远处的４１８渡江大桥方向望去。她如今已经是三
阶的敏捷、力量双系进化者，目力非常的惊人。

　　一阵江风吹散了弥漫的雾气，在那惊鸿一瞥间，她看到了让她心悸的一幕：

　　只见一片黑色的潮水从栗花江东岸席卷而来，铺天盖地。Ａ２７４５Ｃ屍潮
的前锋军团就有八万多，全部都是由行动迅速的猎杀者和数不胜数的敏捷进化丧
屍组成。单单这前锋军团，便已经形成了一个正面宽度约三公里的矢锋三角。

　　再往后看，隔着很远的后方，那更为遥远地平线上已经出现了无数行动缓慢
的丧屍大军，一眼望去真正是无边无际。其中影影绰绰，有许多身形异常高大的
存在，那是行动笨拙的披甲者。

　　赵紫嫣注意到，屍潮中已经腾起了一阵黑压压的乌云，往栗花江上空而来，
仔细一看，原来竟然是由数百蝙蝠怪组成的夜魔军团。

　　这是一支已经成型的屍潮军团，拥有各种强大的进化怪物，隐藏在其中的屍
王必然是一只三阶以上的高阶存在。

　　赵紫嫣看了，小心肝吓得噗通直跳。虽然她在来以前看过Ａ２７４５Ｃ的屍
潮录像，但是亲眼所见，依然有种毁天灭地的压迫感，

　　自从觉醒成为进化者以后，也是她第一次体会到这种倍感渺小的无力感。

　　「紫嫣大……大……人，我们怎……么办？」一旁的李金诚牙齿打着颤问道。

　　赵紫嫣的双眼紧盯着远处逼近大桥的屍潮前锋，瞳孔一阵收缩，听到李金诚
如是说，她答道：

　　「你带两个克隆人战士留在江边维持秩序，我把剩下的所有克隆人都带去４
１８大桥那边，尽量给你争取时间。」

　　　　　　　　　　第四十六章蜀都攻略（下）终结

　　　　　　　　　　　第二卷第四十七章蜀都攻略（下）

　　「紫嫣大人，您……您打算怎么办？」李金诚闻言有些不敢相信自己的耳朵。

　　赵紫嫣：「你听不懂话吗？你和两个克隆人守在这里，我把剩下的克隆人带
去４１８桥头，替你们争取撤离的时间. 」

　　李金诚刚想再说些什么，赵紫嫣却不再理睬他，扭头便走，同时还带走了三
十多名克隆人。李金诚目送赵紫嫣坐进了捍地者战车往大桥方向驶去。他低头想
了想，正打算追上去，却被一旁的李彬猛地拉住了手臂。

　　李彬摇摇头沉声道：「儿子，你刚没听明白吗？紫嫣大人让你守在江边维持
秩序。

　　李金诚欲言又止。

　　老村长望着一往无前、直奔４１８渡江大桥桥头的赵紫嫣，眼光中充满了敬
佩和感激：

　　「儿子，你心里想什么我都明白，有些话你大可不必讲出来，更别想着说服
我。」

　　李金诚一脸惭愧：「可是……爸……」。

　　李彬拍了拍儿子肩膀说：「你是我儿子，我可不想眼睁睁看着你死在我前面。
再说，村里就我们父子俩是进化者，我若是战死了，你还可以替我照顾好四湾村
的乡亲们。」

　　说完，老村长抄起他的专属武器——一根粗长铁棍，骑上摩托便追着赵紫嫣
的车队往桥头方向驶去。

　　李金诚面色激动，但是他却没有挪动脚步，就这么呆呆站在那里望着自己的
父亲和赵紫嫣离开. 不知不觉，他眼圈已经红了。

　　——————————————————————————————

　　赵紫嫣带着克隆人，乘坐战车飞快来到了４１８大桥桥头. 克隆人在赵紫嫣
的指挥下，他们将六辆战车呈扇形围住了桥头，布置了一个小型的阻击阵地。每
辆战车之上的榴弹发射器、加农炮、对空飞弹发射台都已经架设完毕。

　　可是不管怎么筹划，区区三十多名克隆人加上赵紫嫣一名进化者是不可能挡
得住六十万丧屍军团的。

　　赵紫嫣是疯了吗？不见得。

　　古代有一场着名的温泉关战役，斯巴达国王带着三百名勇士守在温泉关，借
助狭窄的地形整整阻挡了波斯十万大军三天！这场战役被称作是古代军事史上的
一个重大奇迹. 虽然斯巴达国王和三百勇士后来全部战死，但是他们为古希腊的
主力争取了集结的时间，也为希腊联军的反击胜利奠定了坚实的基础.

　　４１８大桥上下两层，长度约三公里。它在末世以前是用作通车和铁路的大
型跨江斜索桥梁，主体由钢筋混凝土浇筑而成，非常坚固。就算是被重型巡航飞
弹拦腰击中也不会被轻易炸断。但４１８大桥同时也是一座老式桥梁，桥面只有
四车道，区区二十多米宽。

　　赵紫嫣心知肚明，想凭借区区三十多名克隆人战胜这股庞大的屍潮是不可能
的，只能靠守住桥头拖延一些时间罢了。而且她根本不用守三天，只要守住桥头
三个小时就足够让剩下的村民们撤离了。

　　赵紫嫣扪心自问：「可是，哪怕就算是短短三个小时，我能守得住吗？」

　　作为刘子倩的副官，一位敏捷、力量兼修的强大进化者，小小年纪的赵紫嫣
也算是身经百战了。可是像今天这么险恶的局面，她也是第一次经历. 小姑娘今
年芳龄才十二岁，她略显单薄的身体正处在发育的初期，刚刚抽条. 放在末世以
前，这样的年纪正是享受无忧无虑大好时光的时候，可如今，数千条人命的重担
却压在了她纤细的肩头.

　　此刻的赵紫嫣站在战车顶部，不知何时她全身上下已经披上了闪着点点金光
的机甲。少女过去这两年，身形已经修长了不少，初见窈窕的体态，再也不是以
前——穿上机甲就成罐头的模样了。

　　远处，东岸的屍潮已如乌云压顶般席卷而来，漫山遍野不停涌动的黑色铺满
了大地，占据了人们所有的视野，所有人耳中都听到了远处屍潮中此起彼伏、令
人胆颤的嚎叫。当屍潮的前锋军团凶猛踏上４１８大桥时，整个桥面都开始震动，
就连沉重的战车车身都开始咣啷作响。

　　赵紫嫣脸色凝重，在把机甲的面罩放下来之前，她拿起电子板，对刘子倩发
出了一条信息：「子倩姐姐，虽然你一再告诫我千万不要随便牺牲，可我最后还
是决定守在桥头. 我不可能眼睁睁看着人们就这么被屍潮吞没.

　　谢谢你对我一直以来的照顾。另外，以后你若是有了上官姐姐的下落，请告
诉她，我一直很想念她。「

　　　————————————————————————————

　　蜀都，城南科技工业园，跟着那位看门人，我和娜塔莎两个大美女，在一群
叫花子模样家伙的「热情」围观下走进了一个食品工厂大门.

　　在末世里，谁能掌控食物，谁就掌控了所有人的命脉. 偌大一个工业园，几
十家工厂，也就只有这么一个食品工厂，他们口中的柳老大能把这里当做是大本
营，足见他确实是这里说一不二的主。

　　我和娜塔莎之所以没有直奔智离科技去探查分离机的下落，还是因为心存顾
虑. 毕竟末世已经过去了四年了，而且蜀都城南工业园也不是我们的地盘，哪怕
我们知道智离科技厂房的方位，至于里面的分离机还在不在、能不能用都还是未
知数。

　　凭借我和娜塔莎的能力当然可以一路杀到智离科技，但那样做得话必然会增
加不少变数，尤其工业园外面还有一头危险的披甲者在徘徊。如果不小心把这批
珍贵的分离机给弄坏、损毁，那就得不偿失了。

　　如果能用谈判来换取地头蛇的配合，一定可以减少许多意料之外的变故，这
是一种谨慎的态度，并不是我们真的怕了柳老大。

　　思畴间，我们已经跟着看门人来到了食品厂的办公楼。办公楼外站立着两个
身强体壮的持枪人，这俩人满脸横肉、膘肥体壮，不像外面那群叫花子一个个饿
得皮包骨头. 而且两人手中都端着前政府的３５Ｃ式突击步枪。我们之前做过研
究，这些步枪应该就是工业园里唯一一家军工厂的产品。

　　一看就知道这俩人必然是这里的特权阶层，都是柳老大的亲信。

　　这两个保镖模样的家伙，之前就听说有两个外来的美女要见柳老大，然而亲
眼见到我和娜塔莎的美艳姿容以后，竟然都双眼发直。四只绿油油的眼睛来回在
我们胸部、臀腰的诱人曲线上来回巡弋。

　　我神色不变，依然冷艳如冰。这样色眯眯的眼神，自从我变身成为绝色的上
官晴以来，就算没见过一千也有八百，免疫力早就培养出来了。

　　而娜塔莎却不一样，面对这些眼神她反而是甘之若饴。她眼波流转，一双水
灵灵的大眼睛左顾右盼、媚态横生，恨不得要滴出水来。她毫不畏惧两个大色胚
的目光，一个个怼上去使劲放电，两个色胚身子一软，差点没被她给电酥了。

　　其中一个脸上长着大胡子的家伙擦了一把黏糊糊的口水，指着我们纤细腰间
的枪械结结巴巴说道：

　　「那个……美……美女，进这栋楼见我们老大必须要把枪取下来。

　　娜塔莎闻言，跟我对了个眼神，我坚定地摇了摇头.

　　她立即会意，回过头来，一双秋水明眸已经忽闪忽闪，不知不觉她已经发动
了她的魅惑力场，将这两个普通人笼罩其中。

　　「两位帅哥，难道……人家也需要取下枪械吗？」

　　听她的声音似乎是在撒娇，给人的感觉却是充满了蛊惑之意。她的纤腰开始
轻轻扭动，身形以一种奇特的韵律在微微轻摆.

　　这一瞬间，那个长着一张马脸的家伙顿时就像魔怔了一般，两眼发直，他忙
不迭地答道：「没事的，没事的。别人需要，你们两位不需摘枪的……」

　　把我们一路带到办公楼楼下的看门人，眼前诡异的一幕简直都让他看傻了。
他从未见过柳老大这两条凶名在外的狗腿，居然也有如此好说话的一面。不过他
是没有资格进这办公楼的，只能眼看着我们两个美女的窈窕背影大摇大摆消失在
过道里。

　　逢山开路，遇水搭桥。我跟在魅惑力场全开的娜塔莎身后，一路无人阻拦，
轻轻松便来到了柳老大的办公室。整个办公楼里有十几位持枪的手下，却没有一
个进化者，都不知不觉地着了娜塔莎的道。这就是精神系魅惑进化者的诡异之处。

　　一进办公室，我和娜塔莎便目睹了一场精彩的活春宫：偌大一个办公室里就
一个肥壮的半裸男人坐在椅子上，很明显他就是柳老大了。两个赤裸身体的女人
正围在他身边卖力为他提供最淫荡的服务。

　　一个女人骑在他大大张开的一双大毛腿上正在策马奔腾，发出啪啪啪的肉体
交合之声。另一个女人，正用爆满的酥胸揉搓着男人的面庞。两个女人背对着我
们，而男人的脸则埋在一对深沟险壑中，三人一边酣战，一边不停发出阵阵令人
听了脸红耳热的淫浪叫声，沉迷于这场淫戏的他们，当然谁也没有察觉我们两个
已经脚步轻盈、悄无声息地走进了办公室。

　　娜塔莎抽出腰间的法杖，心念一动，我们身后的大门便已经咣啷一声关上了，
锁芯转动，哢嚓一声转眼便把厚重的办公室门给紧紧锁死了。

　　正在温柔乡里无法自拔的柳老大闻声一个激灵，一把推开身上如蛇般扭动的
赤裸女子，抬头第一眼就看到了我们两个不速之客。

　　毕竟是做老大的人，反应不可谓不迅速。他发出一声怪叫，如条件反射般从
桌子底下抽出一把手枪，毫不犹豫地举枪瞄准娜塔莎便扣动扳机……

　　娜塔莎一声冷笑，手枪的保险竟莫名其妙「哢」一声锁上了。

　　柳老大扣动扳机只听到叮一声，并没有意料之中的枪响。接下来，手枪便被
一股无形的巨大力量夺走，脱手而飞.

　　娜塔莎手持法杖，操控手枪悬浮在空中，翻转过来的枪口对着柳老大的眉心，
手枪的保险已经哢嚓一声打开了。

　　柳老大本人并不是一个进化者，而且末世以后，他一直在这片封闭的工业园
里面做土皇帝，也从未见识过外面的进化者。但是，眼前这匪夷所思的一幕让他
明白，这两个不约而来的奇怪女人绝不是他能够惹得起的存在。

　　识时务者为俊杰，柳老大双手举过头顶，望着那悬浮在空中的手枪，脸色惨
白的他，胖脑门上已经渗出了豆大的汗珠。

　　旁边两个赤身裸体的女人在我和娜塔莎现身的一瞬间便发出了两声尖叫，瑟
缩在一旁。然而，作为柳老大的姘头，她们显然也不是省油的灯。

　　当柳老大举起双手对着手枪投降的时候，其中一个女人光着身子就地一滚，
竟然在桌子底下摸出了一柄三寸长的飞刀，女人甩动嫩白的手臂，就要对着我射
出飞刀。

　　这明显也是一个练家子，她的身手在常人眼里不可谓不灵敏迅捷了。然而在
我这么一位三阶巅峰的敏捷进化者眼中，她的动作实在是慢的可笑，比蜗牛快不
到哪里去。

　　只见银光一闪，办公室里传来「啪」一声鞭响，没人看清我是如何出手的，
银蛇鞭就已经重新盘回了我的腰间. 而那女人已经惨叫一声握着手腕疼得满地打
滚了，她手中飞刀也当啷一声落地，插在了地板上。空气中闻到一丝焦糊的味道，
那是因为我的银蛇鞭出击速度太快，跟空气摩擦产生的高温导致。

　　我冷冷说道：「下次，就不是手腕骨折这么简单了。」我并没有吹牛，刚才
我若是真动了杀心，这一刹那已经够她死上十次还多了。

　　进化者对上普通人，就是这种无情碾压的局面。

　　我露了这一手，瞬间镇住了他们三人，柳老大结结巴巴地说道：

　　「两位，有话好好说，一定是有误会……」

　　我拖来两张舒服的办公椅，跟娜塔莎好整以暇地在办公桌对面坐下。我将修
长的双腿搁在桌面上晃荡着，漫不经心地问道：

　　「柳老大，我们初次见面，无冤无仇。我们找你只想了解一些事情。闲话少
说. 请跟我们讲讲智离科技的情况. 」

　　柳老大无奈道：「两位高人，智离科技的厂房就在那里，你们自己过去看不
就行了吗？」

　　娜塔莎冷哼一声：「难道不是你让手下把我们请进来的吗？」

　　柳老大赶紧作揖讨饶道：「我是有眼不识泰山，两位这么厉害，下次不敢了
……」

　　我打断他的话：「别说废话，既然来了，赶紧跟我们讲讲智离科技里面什么
情况？」

　　柳老大有些不解地问道：「我不知道你们为什么这么关心智离科技，但是智
离科技的厂房早在几个月前就被人搬空了，里面的设备、存货一样不留。我们整
个工业园的人都知道的啊……」

　　「什么？！」我和娜塔莎一听，惊得从椅子上跳了起来。

　————————————————————————————————

　　屍潮汹涌，如惊涛骇浪一般涌上了４１８大桥的桥头. 本来就不宽的桥面瞬
间被挤得满满当当，甚至很多怪物被从桥面挤得掉了下去，落入冰冷浑浊的栗花
江面，砸起一朵朵浪花。

　　４１８渡江大桥三公里的跨服说远不远，说近也不近，至少怪物们过来还需
要一段时间. 赵紫嫣已经一人走上了桥头，望着远处蔓延而来的屍潮，她纤弱的
身形显得是如此的单薄。这时候，她身后的桥面突然又出现了一个拖着铁棍的身
形，赵紫嫣回头看去，却惊讶地发现是四湾村的村长李彬来了。

　　赵紫嫣意外道：「李村长，您怎么也来了？」

　　李彬爽朗笑道：「紫嫣大人可以为了我们四湾村挺身而出，我这个做村长的
怎可以反而袖手旁观？」

　　赵紫嫣被老村长的豪情所感染，在这大战一触即发的当下让她轻松不少。

　　少女嫣然一笑道：

　　「那好吧，有您在，我的压力也会小很多。」

　　二人说话间，只听到「轰轰轰……」六声震耳欲聋的炮响，六台捍地者战车
已经率先开火了。

　　几乎是瞬间，大约八百米开外的桥面爆起六朵绚烂的烟云，崩飞的碎石四散
而飞，夹杂着无数怪物的残肢碎肉。刚刚冲到这处的屍潮前锋顿时被大口径的榴
弹击中，密集的队形被炸得四散纷飞，如下饺子般落下湍急的江中，屍潮前锋军
团凶猛前进的势头顿时为止一滞。但是数秒钟后，更多的怪物却继续前赴后继地
纷涌向前，迅速填补了这个缺口。

　　桥面太窄，第一轮齐射的效果出奇地好，六发炮弹几乎是全饱和地覆盖了那
一段桥面，在坚固的桥面上砸出了六个浅浅的弹坑。看这样子，赵紫嫣觉得就算
是打光携带的所有弹药，恐怕也没法炸断４１８大桥。毕竟上层桥面以下还有一
层铁路桥。只有重型巡航飞弹，还必须有两枚以上，才能真正截断这座工程质量
好的出奇的桥梁。

　　「继续保持八百米落点的匀速炮击！机枪手开始覆盖射击！」赵紫嫣下令道。

　　克隆人战士们完美地执行了赵紫嫣的命令，以三秒钟一发的速度向八百米以
外的桥面不停地倾泻着弹药、阻滞屍潮向前推进的脚步。而战车顶部的机枪手们
也开始对着桥面射击。

　　「铛铛铛」的弹壳落地声中，１０ｍｍ的大口径弹头交织成一道道密集的火
力网，如一条条火红的长鞭般不停抽打着逃过炮击的怪物们，远处的桥面炸起无
数砖石的碎末，腾起一片片烟尘.

　　幸好出来以前刘子倩并没有吝啬弹药，给赵紫嫣齐装满员地提供了足够的火
力。

　　桥面上还有不少漏网之鱼向着西岸直冲而来，但相对后面密集的队形而言已
经是形单影只了。而这些漏网之鱼往往才是屍潮里面最狡猾、强壮的怪物，当它
们冲到近前攻击阵地的时候就只能靠进化者来解决了。

　　赵紫嫣望着冲破火力网、越跑越近的怪物们，她双臂一振，「锵啷」一声，
两只金色的拳套从手背迅速翻转下来罩住了她的双拳。少女现在身穿的作战机甲
是Ｋｉｎｇ后来改良升级的，不但外甲的防护能力大大提升，那两只拳套的顶端
都镶嵌了四颗闪着银光的合金指虎，杀伤力大大提高。

　　过去的两年里，赵紫嫣跟着刘子倩南征北战，死在这双拳套下的怪物不计其
数。

　　李彬拖着他的铁棍，跟在赵紫嫣身后不远处，他脸色严肃. 作为一名二阶巅
峰的力量进化者，李彬也算是身具不俗战力的一位强者了。但是面对今天这种大
场面，他也只能站在赵紫嫣身后为她掠阵。

　　对于进化者而言，觉醒的时候越是年轻，后续的发展潜力就越是巨大。而且
赵紫嫣还是凤毛麟角的双系进化者，小小年纪就已经觉醒了敏捷、力量两大天赋
属性，再加上Ｃｌａｎ组织科学系统的战斗训练，让她愈发变得强大。如今的赵
紫嫣，不知不觉已经是一位三阶的双系进化者，堪称妖孽般的存在。

　　三头猎杀者已经闯入了桥头阵地百米以内，它们一个个贴地狂奔，修长的四
肢在地上一蹬就窜出去老远. 由于赵紫嫣的命令，克隆人只是将阻挡火力集中在
八百米距离的那一点，对于穿过火力网冲击阵地的零星怪物却不理会，所以这些
个漏网之鱼就必须靠紫嫣大人和李彬村长拦下来了。

　　第一批冲过火力网的怪物：三头猎杀者，一头三阶初，两头二阶半，还有三
只匍匐在它们背上、张牙舞爪的屍猴。

　　「李村长，猎杀者交给我，屍猴就麻烦您来对付了。」赵紫嫣吩咐道。

　　「来吧，我倒是要看看，我们今天能不能守下这三个钟头！」

　　赵紫嫣娇叱一声，双拳在胸前用力互击，只听到「当」一声响，双拳上的八
颗银色圆钉顿时亮起了炫目的蓝色电光，发出劈里啪啦的电击声。这是Ｋｉｎｇ
专门为她打造的黑科技：当拳套高速撞击目标的一瞬间，除了本身动能造成的杀
伤以外，还可以迸发出数千伏的高压和几百度的高温，可谓凶狠至极，再配上赵
紫嫣的天赋更是如虎添翼。

　　说时迟那时快，也就三个呼吸的时间，迅捷如风的猎杀者已经冲到了赵紫嫣
身前三米，眼看着就要将少女纤柔的身形扑倒。

　　就在这迫在眉睫的一瞬间，赵紫嫣突然脚尖向前、抬腿狠狠一跺脚，只听到
「轰隆」一声巨响，以少女脚下为中心的地面突然出现了一片扇形放射状的裂纹，
迅速向前蔓延，同时整个桥面颤了一颤。

　　如果眼力够好或者使用专业仪器观察，可以在这一瞬间看到有一股澎湃的气
浪从少女脚下腾起，以扇形向前方凶猛迸发. 这正是三阶力量进化者的天赋技能：
狂暴践踏。赵紫嫣用起这招来，威力大的令人咋舌。因为她居然可以将狂暴践踏
产生的冲击波约束在一个扇形的方向上。

　　这种类似爆炸产生的冲击波，如果被刻意地约束在一个特定的方向上，其产
生的杀伤性威力就不是原先的几倍来计算了。这就是为什么即使是同阶位的力量
进化者，他们的战力比起赵紫嫣也差一大截的缘故。因为对天赋理解的深度不同，
使用起来自然也有决定性的差别.

　　轰隆一声巨响，埋头冲上来的三头猎杀者一瞬间就像撞上一道无形的铁墙，
它们身子猛地扭曲着向侧方翻滚. 一头二阶半的猎杀者直接被震飞出了大桥，扭
动着坠入了湍急的江水。

　　另一头猎杀者则是被冲击波震得在桥面横着侧滑出去，接连撞断了数十根桥
侧的护栏，背上的屍猴也被甩下了大桥，往江中坠落。

　　那头阶位最高的猎杀者，比起下场凄惨的两位小弟稍微好一些，当它被冲击
波迎面击中的时候，凭借着全身比较厚重的鳞甲抗了下来，但也被震得离地而起，
庞大的身子后仰在空中翻滚.

　　战机稍纵即逝，赵紫嫣身形一闪，一只亮着蓝色电弧的金色拳头已经追着猎
杀者的肚皮锤了过去。

　　对付高阶位的猎杀者，赵紫嫣这招屡试不爽，每次都是用狂暴践踏将冲到眼
前的猎杀者震得临空后仰，然后对着猎杀者防御最为薄弱的肚皮就是夺命一拳。
死在赵紫嫣这招之下的猎杀者不计其数，甚至有一头四阶的王级猎杀者也曾在少
女的拳下含恨而终.

　　这次当然也不例外。赵紫嫣一拳准确地击中在猎杀者肋下偏左的位置，这是
猎杀者的心髒位置所在。只听到砰一声响，夹杂着滋啦滋啦的电流声，赵紫嫣酝
酿许久的一拳已经狠狠地擂在了猎杀者的心髒部位。

　　砰！这一拳是如此凶猛，以至于身形庞大的猎杀者被这股巨力击中，鳞甲缝
里冒着电火花的庞大身子翻滚着在桥面上犁出一道十米长的浅沟。被赵紫嫣纤细
拳头击中的部位竟然焦黑一片，空气中散发出一股难言的焦臭。

　　四脚朝天在地上的三阶猎杀者全身抽搐，徒劳挣扎着。虽然心髒被震破对于
生命力顽强的猎杀者而言并不是致命的伤害，假以时日都可以恢复过来，但此刻
它已经暂时失去了任何反抗的能力。

　　赵紫嫣缓步走上前，冷冷看了一眼受了重伤在地上无法动弹的猎杀者，然后
便朝着它硕大丑陋的头颅狠狠踩了一脚，只听到「啪」一声，赵紫嫣修长的小腿
直接踩爆了猎杀者的眼珠子，一直向下没入至小腿。怪物头颅如被铁锤打烂的西
瓜一般碎了，黑色的屍血溅了少女满身的机甲。

　　头颅被彻底踩碎的猎杀者终于蹬腿吐出了最后一口气。

　　一脚狂暴践踏，一记重拳，李彬看着赵紫嫣如斩瓜切菜般轻松搞定了三头穷
凶极恶的猎杀者，嘴巴张得老大。这个少女虽然身形苗条，看起来似乎弱不禁风，
但战斗起来就像是一头披着少女外皮的远古凶兽.

　　赵紫嫣指着那头撞倒了几十根护栏已经晕死在桥上的猎杀者道：

　　「李村长，那头就交给你了！」

　　李彬闻言才缓过神来，机械地执行了赵紫嫣的命令，他赶紧上前几步，「噗
嗤」一棍便击碎了这头倒霉猎杀者的脑壳。

　　本期待一场恶战的李彬有些纳闷：「不是之前说好了屍猴交给我的吗？结果
三只屍猴都被紫嫣大人一脚震飞了下了桥，只剩下一个半死不活的猎杀者让我补
刀？」

　　赵紫嫣看到了他的惊讶，笑了笑道：「李村长，不要再走神了。下一波就快
来了，你难道还担心今天没硬仗打吗？」

　　李彬一抬头，果然看到桥面远处又有两头猎杀者冲破了炮轰区，正顶着密集
的弹雨向这里疾速突进. 这次猎杀者的身后还跟了七八头敏捷进化丧屍，加起来
不下十头怪物。

　　虽然明明知道这十多头怪物的总体战力不见得比刚刚那波猎杀者来得高多少，
李彬还是依然倒吸一口凉气。

　　赵紫嫣说道：「没关系，有我在，这几头小家伙过不来的，你放心站在我身
后捡漏就行了。」

　　赵紫嫣昂着头向前一步，少女一身金色的机甲挺立在桥头熠熠生辉……

　　　—————————————————————————————

　　听了柳老大如是说，我顿时急了。起身上前一步绕过办公桌，我一把掐住了
他的胖脖子，「咚」一声便狠狠把他按在了墙壁上。如今的我已经晋身成为三阶
巅峰的进化者，膂力虽然比不上那些个力量进化者的牲口，但却依然抵得上五六
个壮汉，拿捏柳老大这个普通人就跟抓小鸡一般。

　　他的身材偏矮，可能比我１７５的修长身形还略低一些，柳老大眼前一花，
还没反应过来便已经被我拎起，双脚离地给死死按在了墙上。这个男人全身赤裸，
按在他满是肥肉的滑腻脖子上让我心里很有种恶心的感觉.

　　我狠狠说道：「柳老大，你如果敢骗我，我一定会让你生不如死。我只给你
一次机会，给我讲清楚智离科技的事情。到底是什么人把智离科技搬空了？」

　　柳老大从来没见过哪个人有我这么快的速度，只感觉眼前一花，自己一个过
百斤的大男人就被我这个貌似娇滴滴的女子轻松一把便拎起来按在了墙上。这种
强烈的反差让他心里产生了一种无比荒谬和诡异的感觉.

　　我五指稍微用力，他的胖脸瞬间变成了酱紫色，不过即使如此，这人一双小
眼珠子依然骨碌碌乱转，他求饶着说道：

　　「美女，你……你……把我放下来，有话好好说. 」

　　我：「废话少说，搬空智离科技的那帮人是什么来头？」

　　柳老大赶紧说道：「是大蜀共和国的人！」

　　我一听，将他肥胖的身子一把扔在地上，「砰」一声摔了个四仰八叉。从办
公桌上抽了一张纸巾，擦了擦沾满男人臭汗、有些油腻的手，我继续追问道：

　　「什么大蜀共和国？你把话说清楚。」

　　柳老大坐在地上，擦拭着额头的汗珠，忙不迭答道：

　　「双……双庆市那边，据说是两三年前成立的一个国家，就是大蜀共和国。
他们几个月前派人搬走了智离科技所有的设备、库存，就连工作人员也一并带走
了不少。我们当时想跟他们一起离开，然而他们却只是把我们留在了工业园，到
现在都没有消息。」

　　……

　　几分钟过后，我和娜塔莎从柳老大的口中又问了一些问题，得到答案后我们
把他们三个人都打晕放倒，接着便又大摇大摆地从办公楼里走了出来。虽然问到
了想要知道的信息，不过我们仍然是满头雾水。

　　娜塔莎：「女王，如果按照柳老大的意思，智离科技的所有设备和库存都被
那个什么『大蜀共和国』搬空了，那我们要不要去双庆市那边呢？」

　　我想了想答道：「我们先去智离科技的厂房看看，说不定有什么意外的发现
. 柳老大这个人，给我一种非常不舒服的感觉. 」

　　说话间，我们两个人并肩向着智离科技的厂房走去。一路上，娜塔莎的魅惑
力场全开，所到之处畅通无阻，而柳老大或许真的是怕了，并没有派人出面拦截。
十分钟后，我们便走到了位于工业园中心位置的智离科技。

　　智离科技的厂房和办公楼是一体的，本以为里面已经空空荡荡，没想进去一
看，竟然已经人满为患。我和娜塔莎刚踏上二层高级环氧地坪浇筑的车间，便发
现这里已经被横七竖八的幸存者们给占满了。

　　我和娜塔莎两个穿戴整齐、美艳妖娆的美女，在这群面有菜色、骨瘦如柴的
幸存者堆里是如此的扎眼，以至于我们出现的瞬间竟然让闹哄哄的车间出现了短
暂的安静.

　　放眼望去，好像整个工业园的老弱病残都集中到这里来了。不光有许多老人、
妇孺，甚至还有许多瘦的不成人形的儿童。

　　娜塔莎看了看眼前这些比外面那群叫花子都不如的幸存者，空气中闻到的竟
是一股股混杂着屎尿味的酸臭气息，熏得她直皱眉，她捂着鼻子甕声甕气地问道：

　　「你们这里谁说了算？」

　　这里的人明显生活在工业园最底层，长期被压迫。当他们看见我和娜塔莎一
身军装整整齐齐的，都把我们当做是柳老大的新手下，他们的眼神里充满了恐惧
和麻木。

　　一个大约六十岁的老人挤开人群，步履蹒跚地走到我们面前，胆战心惊地对
娜塔莎说道：

　　「领导，我是这里的话事人张辛，柳总又有什么新的指示？」

　　娜塔莎含糊问道：「我们是新来的，柳总让我们过来了解一下情况. 这里原
先是智离科技的厂房，为什么东西被搬空了？还有没有原先的员工在的？你们是
什么人？」

　　娜塔莎的三连问让老者有些懵逼，他楞了好一会儿才小心翼翼地答道：

　　「实不相瞒，我就是以前智离科技的总经理。我们厂的设备和库存早已经被
大蜀共和国的科技部给搬空，就连技术人员都被强行绑走了，剩下的只是一些管
理人员和工人。

　　当然，这里还有从别的厂子被赶过来的人，都是一些无依无靠的可怜人，老
弱妇孺而已。柳总说我们是废物，所以我们只能在这里等死了。「

　　我听完，侧身在娜塔莎耳边悄悄说道：「这里几百号人我们可不能不管，不
能真的让他们在这里等死。你出去后就联系武承基地。反正本来就要派飞机过来
运设备的，现在设备没了，这些人正好可以运走去武承基地安置。」

　　娜塔莎有些疑惑地看着我，似乎在确定我是否真的想救这些人。我给了她一
个凌厉的眼神，于是她只好立即点了点头.

　　正在此时，只听到外面一阵嘈杂之声，我们走到窗口，扒开百叶窗一看，只
见柳老大带了几十名手下，个个荷枪实弹的已经把智离科技的厂房给包围了。

　　之前看到这里的人活的如此凄惨，而对比柳老大和他的一众手下却个个脑满
肠肥的模样，我就知道其实他们并不是缺少食物，而是柳老大实在是太可恶了，
把这里的人压迫得太厉害。本来我心里就憋了一肚子火，此刻瞌睡正好就有人送
枕头，我和娜塔莎相视一眼，都从对方眼里看到了一丝怒意。

　　只听到柳老大扯着嗓子在外面叫唤：

　　「你们两个神叨叨的妖婆娘，快点乖乖出来投降。听话的留下给老子当小妾，
不听话的就留给兄弟们轮着玩！」

　　我一听有些气急而笑。刚刚在办公室里没把他直接干掉已经算我们大发慈悲
了，此刻他竟然还敢主动过来找我们的麻烦，简直是寿星老上吊——活得不耐烦
了。

　　我皱了皱精致的眉头，对娜塔莎说道：「我实在忍不了了。我现在就下去把
这群垃圾清理掉，你把法杖握在手上，一定要保护好自己。」

　　娜塔莎是一名二阶巅峰的进化者，我不是很担心她会出什么太大的意外。只
要她的法杖在手，甚至可以将射向她的子弹给凌空悬停。

　　说完话，我的身形蓦然消失，下一刻居然凭空出现在了厂房外的空地上。

　　柳老大此刻带着六十多个手下围住了智离科技，他们个个手上都拿着工业园
唯一一个军工厂生产的枪械。放眼望去，五花八门种类齐全，有步枪有手枪有霰
弹枪。甚至柳老大腰间还很风骚地揣了两颗手雷。

　　我突然出现的曼妙身形让忙着调兵遣将的柳老大吓了一跳，他竟然慌得大声
叫：「妖……妖女来……来了。」

　　我好整以暇地望着手忙脚乱的柳老大和一众忙不迭举枪对着我的这群混蛋，
冷笑着问道：

　　「就算你们手上有枪，你们会用吗？敢用吗？」

　　　　　　　　　　　第四十七章蜀都攻略（下）终

　　０２。４８



